不知从什么时候开始，打开家门变成了一件非常需要勇气的事情。托马斯举着钥匙，站定在门前，连着做了好几个深呼吸，才终于鼓起勇气插进锁孔中。
    还没等他转动钥匙，门就“咔”得一声打开了。高大的海龙低着头，直勾勾地看着他，身上散发着浓郁的荷尔蒙气息。
    “亲爱的，我——啊！”
    像是饥饿的猛虎扑向猎物，诺克斯粗暴地将托马斯压到了地上。趁着后者惊叫张大嘴巴时，他也开始品尝自己的“猎物”，包住对方的嘴巴掠夺着里面的一切液体。灵活的舌头搜刮着不属于自己的口腔的所有角落，甚至试着深入到喉咙当中，令托马斯忍不住干呕起来。
    用来开胃的品尝结束，诺克斯松开嘴巴跪坐在托马斯的大腿上，几乎是撕扯一样扒下了自己和对方的裤子。蓝色的肉棒直直挺立在他的身下，看上去就像是一块精美的水晶……不过它看上去是不是更大了一些？
    没有留给托马斯调整身体的时间，甚至等不及补充点润滑，诺克斯抬起身下蓝龙的后臀，将自己的肉棒直直插入了进去。也许应该庆幸诺克斯现在欲火烧身，不断流出的淫水还是提供了勉强够用的润滑。
    在交配本能的驱使下，诺克斯已经完全变成了一个打桩机，肉体碰撞和粘连出来的水生不断在走空旷的走廊中回响。而托马斯就像是个无助的橡胶玩具，每次肉棒深入腹中顶出突起时，他都会忍不住哼叫出来，同时从自己的肉棒中挤出一股淫水。这样一波接着一波的凶猛攻势下，托马斯很快便把守不住自己的精关，将一股股白浊喷洒到自己的胸口，甚至脸上。
    可是诺克斯却只有不耐烦地低吼，他的肉棒完全深入到托马斯的后穴当中，不断地颤抖、跳动，却没有一点东西从里面流出来。他抽出自己的肉棒，身体在高潮中颤抖着，尿口也随着搏动不断开合，只是那里面现在空空如也。
    “呃啊……”
    诺克斯坐起身，两只爪子一起握住自己身下粗壮的肉棒，绝望地想从里面挤点什么出来。
    自从那晚在浴室里发泄过后，他的身体就有些不对劲。不管是与托马斯做爱或者是自慰，他开始变得越来越难以射精。更糟糕的是，从几天前天开始，他即便达到的高潮也不会有任何东西从自己的肉棒中流出来了。这对他来说远远不足以缓解他的欲望，他能感觉到自己小腹内的睾丸正在变得愈发满胀，如果再找不到发泄的方法也许自己很快就会疯掉……
    “还是不行吗，亲爱的？”
    “不……不行……”
    托马斯有些颤颤巍巍地爬起来，凑到诺克斯的脸旁，给了他一个轻轻的吻。
    “回卧室我再来帮你看一下吧？”
    “不必了……我还有别的事要做。”
    “唔……好吧。”
    诺克斯提上裤子，顶着被肉棒撑起的“大帐篷”转身下了楼。
    托马斯叹了口气，祈祷着刚才走廊里的一切没有人看到，拔下钥匙进了家门。
    今天是诺克斯动作最大的一次，前一阵还都是自己进门以后才扑上来的，而且多少还会补一些前戏，不像是今天这样二话不说直接插进来。但是这么做也确实勾起了托马斯的欲望，刚才的交欢虽然激烈但不够绵长，高潮过后不久，一丝新的欲望又缓缓烧了起来。他解下自己全部的衣服躺到床上，刚刚打算自慰，却又想到这样做可能还是压制不住自己的躁动，于是他又有了别的心思——不对，今天是自己的生日，应该等诺克斯一起共渡良夜的。但是，但是……如果只是稍微玩一下的话，应该也没有问题……
    “主人，贱龙想要大肉棒了……”
    “……嗯，贱龙会乖乖地脱光了跪在门口等主人。”
    托马斯把房门打开虚掩着，自己毕恭毕敬地跪在后面，身下的肉棒因为期待兴奋地抖动着。
    时间一分一秒地过去，他很想再给主人打个电话，但那样一定会被训斥。而且如果主人不巧刚好在自己拿手机的时候进来，那就是更严重的问题了。他只能跪坐着，挺直腰身，大开双腿，让自己的身体完全展示出来，展示给自己的主人。
    慢慢地，自己的膝盖和脚踝都有些酸痛起来，身下挺立的肉棒也越来越饥渴难耐。也许自己可以稍微撸动几下，这样也能让自己更容易进入状态，毕竟主人也喜欢自己肉棒挺立的样子，对吗？
    他握住了自己的肉棒，慢慢地上下撸动着。对，就是这样，感受着脉搏的跳动，还有不断在其中积累的欲望。越来越硬，越来越坚挺，很快就会射出来，很快就会——
    “看来我的小贱龙不怎么听话啊。”
    沉浸在自慰快感中的托马斯完全没有意识到黑洞已经进了门。他抬头仰视着那张微笑的脸，不知所措，甚至连自己的手都忘记从肉棒上拿下来了。
    “主人！对不起……我……”
    看到托马斯支支吾吾的样子，黑洞抬起脚爪，踩住他的脸，压着他横躺在地上，全是尘土和汗渍的爪掌反复揉碾着他的侧脸。
    “我不允许我的东西犯这样的错误，所以今天你必须为此接受惩罚。现在，到沙发边上等我。”
    像一条乖巧的小狗一样，四肢并用爬到了沙发边上，然后重新跪坐起来。黑洞则来到卧室，轻车熟路地找出了不少托马斯平时用来释放欲望的玩具。
    拿着这些玩具，黑洞回到了客厅，脱下身上的衣服，坐到沙发上，滴着淫水的蓝色肉棒刚好顶在托马斯的下巴上。
    “来，先把这个塞进后穴里。”
    黑洞挑了一根平平无奇的假阳具，基本上可以说只是一根圆柱加上一个锥形的顶端。托马斯拿起玩具，认真涂上润滑液，塞进了自己的后穴中。同时，黑洞在自己的手机上设置了一个五分钟的闹钟，放到了自己身旁托马斯能看见的地方。
    “现在不许用手顶着，也不许用尾巴，任何身体部分都不行。在闹钟响之前，不能让它掉出来，明白吗？”
    “明白……”
    “张开嘴巴，做你该做的事。”
    托马斯张开嘴，先让自己的舌头缠绕在不断搏动的柱身上，然后牵引着拉进自己的口腔。
    “认真点，我怎么教你的？用力吮吸，舌头别忘了撸。”
    说着，黑洞把自己的一只脚爪扣在了托马斯的肉棒上面，将他的龟头挤在爪掌和爪趾厚实的肉垫中间，借着不断涌出的淫水作润滑责罚着。
    “唔……嗯……”
    呜咽声不断从托马斯的喉咙中挤出，他试着冷静下来去控制自己的身体，但总有一边有些顾及不到。如果用心去服侍主人的肉棒，他的后穴就会因为自己肉棒被责罚的刺激而忍不住收紧，将插在里面的玩具挤出来；如果专心去控制后穴中的玩具，他又会没有精力去取悦口腔里的肉棒，让舌头仅剩下简单的摆动，也停止了吮吸。
    “唉……真是让我失望啊。”
    托马斯感觉到自己的后脑被一直爪子把住，接着猛地将自己推到了黑洞的两腿中间，同时大半根肉棒也深入到了自己的喉咙当中。
    “唔！咕！”
    “非要让我亲自动手，这么简单的事情怎么就学不会。”
    黑洞像是使用飞机杯一样前后推拉，肆意侵犯着托马斯紧致的喉管。他的脚爪也加大了力度，像是踩碾地上的虫蚁一样搓动龟头。
    对于托马斯来说，现在如何呼吸都是问题。自己的喉管被完全侵占后，他只能无力地抽动自己的横膈肌，试图在肉棒抽出的间隙获取一点少得可怜的空气。至于自己的下身，他已经完全顾及不上了。对龟头的责罚他只能不断哀嚎，一边本能地扭动自己的身体想要躲避，一边勉强让自己的双腿定在原地，如果真的躲开了也许会面临更严重的惩罚。至于后穴……他几乎都要忘记了，本就不长的柱体已经掉出了将近一半。
    “别让我再提醒你现在该做什么。”
    做……什么？
    粗大的肉棒无视着自己的干呕，一次又一次地碾过自己的喉咙。现在已经在服侍主人的肉棒了……还有忍受主人的责罚……还要……
    几乎快要因为缺氧而失去意识的时候，他终于想起来自己的后穴当中还夹着的玩具。不幸的是，正是因为他意识到了，所以下意识地收紧了后穴的肌肉，将最后一点也从自己的体内推了出去。
    “啪！”
    “唔！”
    “唉……”
    黑洞停下了自己的动作，抽出自己的肉棒，停止了手机的计时，闹钟的倒数停在了一分多钟。也几乎就在同时，托马斯哀嚎着，肉棒像是射精一样喷射出了大股的淫水。
    “托马斯。”
    “主人……”
    不知道是因为自己犯的错，还是因为刚才的持续深喉，托马斯的眼角泛着淡淡的泪花。
    “这是对你不老实的惩罚，但同时也是命令。”
    黑洞的语气同刚才一样平静，出奇地平静，平静到有些可怕，像是海啸来临前大退潮后的海滩。
    “你的肉体、灵魂，全都属于我，我的命令就是不可违抗的铁律。但是你却擅作主张，违抗我的命令。”
    “主人……我刚才只是……”
    “我没有允许你解释。”
    托马斯闭上嘴巴，低下头。黑洞抬起一直脚爪踩到了他的额头上，他下意识地张开嘴巴想要舔舐，然而迎接他的是从上面脱落下来的绷带，将他的整个头部都紧紧包裹起来，眼睛、口鼻、耳朵，一切感官都被夺走。这根绷带迅速顺着脖子缠绕下去，将他的双臂叠在一起，固定在胸前。同时黑洞另一只脚爪上的绷带也行动起来，包裹束缚住托马斯的脚爪，然后是腿，接着将刚才掉出来的玩具塞回后穴，紧紧捆住。现在，托马斯看上去就像是一具木乃伊，只有肉棒裸露在外面，当然，这里肯定也会照顾到的。两根绷带在这里交汇，缠绕着柱身，最后完全包裹住敏感的龟头。在淫水的浸润下，甚至能透过绷带看到下面淡淡的粉色。
    “现在我要你好好反省自己犯下的错误，问问自己，作为我的所有物到底应该怎么要求自己。”
    全身所有的绷带都活动了起来，胸口、腰身、大腿内侧、爪底……一切敏感的地方都被润滑过的粗糙绷带反复摩擦。而肉棒，自然是要重点关照。除了最基础的撸动，相对于更加柔软、光滑的肉垫，绷带自然能带来更加严厉的责罚。
    享受着托马斯的哀嚎呻吟还有时不时的潮喷，黑洞悠闲地在沙发上躺下，一边刷着手机，一边抚弄着自己的肉棒。