    祸根
    （第一幕）
    五点半，美妙的时间。蓝色的龙人托马斯并不讨厌上班，作为图书馆管理员，他喜欢和知识打交道。只是在家里有更多的知识等待他去发掘，并且还有比知识更甜蜜的东西……所有图书室的门都已经锁好，除了自习室以外的电源也都切断了，最后再巡视一圈，他的工作就搞定了。
    至于晚饭，他自己是没啥心思做，呆在家里的诺克斯更指望不上，还是在路上的一家快餐店解决好了。托马斯经常光顾这里，客流量很大，食材新鲜，味道也不错。虽然这个点顾客比较多排着长队，好在是过号速度比较快，所有人都在有序地前进。
    “哦，抱歉。”
    身后的顾客走得快了些，没停稳，不小心撞到了托马斯。
    “没关系。”
    托马斯礼貌性地回头摆了摆手。那是一位和自己一般高的黑色狼人，头发和耳尖都有一抹蓝色作点缀。不得不说这个形象在他眼中还挺帅气的，这让他的目光忍不住多停留了片刻。不过在意识到自己这样有些不礼貌后他又立刻回过头去了，心里祈祷着对方不要在意。
    不知道为什么，从取餐到用餐，托马斯总是会忍不住去想刚才的黑色狼人。帅气，壮实，还很友善，如果不是现在已经和诺克斯在一起了也许自己会主动找他约会呢。话说回来，刚才撞到自己的时候，他的下体是不是有点鼓起来了……就这样心不在焉地吃着，手里的食物不知不觉地消失了。套餐里同时消失的那一大杯饮料迫使他得先放个水再回家。
    “嗨，帅哥。”
    一进卫生间就又碰到了那个狼人，热情地和自己打招呼。
    “嗨，真巧啊……”
    不知道为什么，托马斯有些紧张。也许是因为有人和自己并排上厕所比较尴尬，也可能是因为自己的眼睛“不小心”瞥到了对方半勃起来的蓝色肉棒。从根部开始到尖端一点点渐变成浅蓝色，和诺克斯的有点像，只不过看上去没有那么通透而且形状也差得远……
    “很好奇吗？”
    “没，没有……对不起……”
    托马斯触电一样回过头，只是低头看着自己正在放水且一点点挺立起来的肉棒。
    “喜欢的话可以让你凑近看看，我不介意的。”
    “不，不必了……多谢？我已经有……伴……”
    飞快地提起裤子想要离开，狼人却打开了身后隔间的门，和他的身体一块挡住了托马斯的去路，那根蓝色的肉棒也直挺挺地立在下面。
    “就当是一块找点乐子，饭后活动活动，怎么样？”
    托马斯没有开口，他的身体已经代他做出了回答。单薄的短裤被高高撑起，支点处还被稍稍浸湿。狼人见状温柔地笑着，把他推进了隔间，然后锁上了身后的门。
    托马斯一屁股坐到了马桶盖上，而狼人则顺势伏身下去，用胳膊叉住对方的大腿，将它们抬起，两只手把住脚爪，用拇指转着圈按揉着爪心。
    “知道吗，刚才你回头的时候我就觉得你很帅气，想要把你据为己有。”
    刚才的那一抬险些让托马斯失去平衡，在慌乱中他只能紧紧抓住身下的马桶盖。没等他想好如何回应，他的神经就已经被从爪底传来的快感所淹没了。他从来都没有体会过如此舒适的爪底按摩，狼人灵活的爪指来回揉搓，力度刚刚好控制得足够刺激又不会产生瘙痒感。而当狼人将自己的吻尖贴到其中一只脚爪上，然后伸出自己的舌头慢慢舔舐过整个爪底时，更是让托马斯用着颤抖的声音呻吟了出来。
    “嘘……小声点，外面还有好多顾客呢。”
    舌头相比爪指要更加柔软、灵活、温暖，再加上刚刚的按揉让自己的爪底变得更加红润、敏感，这些触感又被进一步放大。他能清晰地感觉到那条舌头紧贴着自己的爪底慢慢滑动，然后在最为敏感的爪心处停下来，用舌尖画着圆挑弄。接着再慢慢向上滑去，直至自己的趾根处。接着，自己的爪趾被包裹在了温润的口腔当中，被吮吸的同时，舌头也在趾缝中间来回游走、缠绕、撸动。托马斯从未发现自己的脚爪竟然可以如此敏感，简直就好像是自己的另一处性器一样。
    “我喜欢你的表情，小帅哥。”
    狼人松开了嘴巴，身子前倾，用额头抵住了托马斯的下巴，鼻尖和舌头慢慢的蹭弄脖颈；同时，他的两只手也顺着双腿向上滑去，最终，右只手伸出两根爪指压住了对方胯下的短裤，勾勒出下面肉棒的轮廓；左一只手则来到了下面，爪掌微微用力盖住阴处，中指隔着短裤用指肚揉搓后穴边缘。
    “我……我还有——唔……”
    托马斯本就有些迷离的意识被突如其来的一个深吻彻底搅乱了。他感受到另一条温热的舌头挤进了自己的口腔，与自己的交缠在一起，相互摩擦，交换涎液。同时他还感觉到对方的右手隔着短裤按到了自己的肉棒上，柔软的爪掌缓缓地在柱身上搓动，两根指头轻轻撩拨着敏感的冠沟。隔着两层衣物，反而进一步激发出了内心深处的欲望，让他忍不住挺了挺腰身。
    “放松一点，别磕着自己了。”
    狼人缓缓张开嘴巴，无数条细长的银丝在两人的口腔间拉出再断裂。
    “求你……快让我射出来……”
    “哦？看来进入状态了啊，明明刚才还假惺惺地在抗拒呢。”
    狼人一把扒下托马斯的短裤，已经被淫水浸透的粉红肉棒晃动着甩出少许粘液。他蹲伏下去，让托马斯的大腿搭在自己的肩膀上，然后轻轻拨开肉棒根部的缝隙，将自己的鼻尖顶在外面深深地吸了一口气。
    “啊~我喜欢你的味道。”
    没有任何犹豫，他再次用起了自己灵活的舌头，撬开紧致的软肉，在几乎不曾被触碰过的生殖腔内肆意游动。除了时不时勾起舌尖挑逗敏感的肉壁，他还将舌头缠绕在肉棒的最根部，一上一下，缓缓撸动。几乎没有感受过这种快感的托马斯整个身体都在止不住地颤抖；肌肉开始有些不听使唤，支撑不住自己的重量向下滑了一节；喉咙深处的淫荡呻吟也渐渐无心克制，伴随着每一次撸动从自己的口中轻轻飘出。
    “看来得给你点帮助，要是打扰到其他客人就不好了。”
    狼人站起身，顶着托马斯让他的大腿几乎完全贴在了自己的肚子上。本来缠在狼人脚下的两段绷带魔术般地自己解下，其中一段干净利落地将托马斯的双手捆绑固定在身后的水箱上；另一段则捆住了他的口鼻，刚刚好能让他透过绷带呼吸而不至于窒息。这也让他的每一次吸气都带上了一股淡淡的酸臭味，只是不知为何他并不反感这股味道，反而让他肉棒兴奋地跳动了几下。
    “这就对了，不得不说你模糊的呜咽声也很美妙呢。”
    托马斯略显无助地低下头，看着两根肉棒贴在一起，相互挤压、摩擦，不断地相互涂抹着淫水。狼人还会将他的蛋袋放在自己的肉棒上，他能感受到里面两颗饱满的雄卵，他想要里面的精华全部注入到自己的体内……狼人也许是读懂了他的心思，也许只是觉得被淫水润滑得差不多了，他调整了下自己的姿势，将自己的肉棒抵在了托马斯的后穴口。简单地蹭弄，将淫水用作润滑涂抹在穴口后，他便小心地，将肉棒缓缓顶了进去。
    “唔！”
    狼人没有遇到什么阻力，身下的龙人似乎已经习惯被这样侵犯了。刚刚将肉棒抵在穴口外时，他就能感觉到肌肉自觉地放松了下来，而当他开始深入时，里面的肉壁又会恰到好处地绷紧，既没有给他带来明显的阻力，又将他的肉棒紧紧包裹在温暖和湿润中。
    几轮抽插后，他摸清了对方的敏感点，每次顶过时都会传来一声淫靡的轻哼。于是每次自己的龟头碾过时，他都会故意稍稍抬起自己的身体，让肉棒几乎直直地撞上去，让小腹微微鼓起。
    “帅气的脸庞，美妙的歌声，还有舒适的肉体。你让我度过了一个美妙的夜晚，小帅哥。”
    看着已经眼神涣散只靠本能浪叫不断的托马斯，狼人用力握住了他的肉棒，借着流淌不止的淫水当作润滑，用着和自己抽插相同的频率上下套弄起来。随着速度和力度的不断增加，肉体的碰撞声、撸动擦出的水声，还有每次挺动都传来的呻吟声交织在一起，谱出了一曲欲望的大合唱。而这场合唱的指挥，那个黑色的狼人，即将把演出送入最终的高潮。他低下头，凑到托马斯的耳边，低声道：
    “来吧，为我射精，将你的精华全部奉献给我吧。”
    说完，他便张大嘴巴紧紧咬住了对方的侧颈。
    托马斯的身体完全绷紧，爪趾先是用力扣住然后又扭曲着张开，伴随着一声高亢的呻吟，一道道洁白的弧线从胀红的肉棒中飞出，然后洒落在自己身上；狼人的腰胯和托马斯的后臀紧紧贴合在一起，不管从什么角度看都完全无法窥到交合处的情景，只有一点点黑色的粘液顺着托马斯的尾根流淌下来。
    “非常好，小帅哥，我非常喜欢你的陪伴。”
    狼人松开嘴把站起身，仍然半勃的蓝色肉棒也从后穴中抽出，上面还挂着一点黑色的粘液。捆住托马斯的绷带也悉数解开，失去支撑的龙人一下子滑落下去，顺势跪坐在狼人的面前。
    “不介意的话，可以告诉我你的名字吗？”
    “托……托马斯……”
    “托马斯，汤姆？真是个可爱的名字，就像一只乖巧的小猫咪。”
    狼人整理好自己的衣服，蹲下身从托马斯的口袋里翻出他的手机，用他的脸解了锁，在里面输入了自己的电话号和名字，然后拨打出去。
    “这样，我们就能相互联系了。今晚就到此为止，我可爱的托马斯。你可以叫我黑洞，以后我会时不时来拜访我的小帅哥的。”
    黑洞说完就扭开门锁离去了，也完全不管里面满身精液，同时展露着自己肉棒和后学的托马斯会不会被别人看见。好在经过刚才的云雨，大部分顾客都已经吃完离去了，这个时候卫生间里还没别人进来。
    又跪坐着喘息了片刻，托马斯才堪堪能重新站起身。他尽可能擦掉了身上的精液，但是衣服上已经干掉的精斑无论如何也处理不掉。哦对了，还有后穴……这是他第一次见到黑色的精液，虽说他知道一些种族有不一样的颜色，不过亲眼见到还是很神奇。好在是从后面漏出来的没有多少，只用了一张纸就擦干净了。至于隔间……就只能委屈一下店员了。现在得抓紧时间回家，祈祷诺克斯不会在意他为什么回来这么晚，或者问起衣服上的这些精斑都是怎么回事……
    （第二幕）
    “回来得太晚了。”
    托马斯才刚打开家门，就被高大的深蓝色海龙人有些粗暴地拥入怀中，嘴巴被细长灵活的舌头侵犯，肚子也被粗壮的蓝色肉茎抵住，自己的身体好像被当成了抱枕使用一样。
    他就是诺克斯，托马斯的伴侣。他的脸上左绿右红的两双眼睛就已经能让大部分看到他的人感到不详了，左胸刻印着的邪神印记还有胸口正中的巨大三叉戟纹身就是托马斯最开始找到他的理由。他痴迷于这些异域的知识，最开始捡到诺克斯时，认为这是一个千载难逢的研究机会。随着时间推移，他认识到了诺克斯独特且独立的人格，并在对方出众的床上技巧的辅助下，两人成为了伴侣。
    但是对于诺克斯来说，此前的生活全部都只是自己孤身一人，他并不懂得社会关系是什么，这份对社会认知的匮乏带来的一系列不恰当的举动甚至让他成为了通缉犯。在托马斯明确表示希望相互成为伴侣时，他只认为这指代的是交配和繁衍的对象。虽然长期的相处让他对各种关系的内涵有了些基本的认知，但还远远没有到真正理解的程度。对他来说，托马斯仍然更像是一个，他更喜欢使用的交配对象。
    “唔……哈啊……”
    一直到托马斯的口腔中全是诺克斯的涎液，衣服上也被淫水打湿了大半，诺克斯才勉强松开了嘴巴。
    “只是……路上出了点事耽搁了……先让我洗个澡好吗……亲爱的？”
    “好吧，但是快一点。”
    看着小步跑进卫生间的托马斯，诺克斯心里已经猜出了一二，那股陌生的腥味和脖子上的咬痕已经说明了一切。类似事情以前也偶尔发生过，但是这一次却不太一样。这一次他总觉得有些不快，像是胸口堵着什么东西一样。他试着想去理清自己的思绪，结果不仅什么都没想明白，思绪反而越想越乱。他必须找到一个发泄的出口，现在，马上。
    托马斯刚刚调好淋浴的水温，享受着温水从头顶流淌到脚底的感觉。被打湿后的毛发紧紧贴着身体，看上去有些滑稽，不过也勾勒出了优美的身体曲线。
    水流冲击瓷砖的声音盖住了诺克斯的脚步声，当托马斯意识到他也进入了浴室的时候，自己的后穴中已经多了两根爪指。
    “亲……亲爱的！？”
    如果不是扣在自己胸口的那只巨大爪子，自己可能已经失去平衡倒下去了，但是也正是这只爪子将他的尾根与兴奋到几乎有些发烫的肉棒挤在了一起。
    “我不是说——哈唔！”
    诺克斯自顾自地摆弄着托马斯后穴中的爪指。他对自己伴侣的身体了如指掌，比如用指肚稍微用力按揉这里能让身体放松下来，或者用爪指轻轻勾一下这里就能让他——
    “咕！”
    发出奇怪的叫声。
    如果将两根指头并在一起，贴在这个位置，稍微勾起来一点，慢慢地反复从上往下抚摸，就可以让他流着水，一点点硬挺起来。
    “哈啊……可……可以先停一下吗……”
    托马斯感觉自己的肉棒就好像不再属于自己一样。即便刚才路上的片刻欢愉让它现在酸胀无比，它还是在爱人对后穴的挑逗下强行勃起，把托马斯紧紧裹挟在了透支的痛苦和无法排解的欲望中间。
    诺克斯没有丝毫放缓节奏的意思，抚摸着胸口的爪子慢慢地滑到小腹上，配合着后穴中的爪指一起，里外同时按压着前列腺。伴随着每一次按压，一声浪叫就会从托马斯的喉咙中挤出，当然，被一同挤出的还有从颤抖着的尿口中流出的淫水，只是在水流的冲刷下没有那么明显罢了。
    这样的挑逗很快就将托马斯的神经推到了极限，连他自己都没有感受到，从肉棒中挤出的粘液已经变成了更加浓稠的白浊。到了这一步，诺克斯明白，该享用正餐了。
    “等……等一下……让我……我——嗯唔——”
    抽出爪指后，诺克斯没有给托马斯留出任何喘息的时间，直接将自己的整根肉棒都插入到了后穴当中。托马斯只感觉一阵酥麻传遍了全身，接着就完全失去了力气，身体一软趴在了墙壁上。
    诺克斯顺水推舟，几乎单靠自己的肉棒将托马斯的身体微微顶起。几乎失去了地面的支撑，托马斯只有一只脚的脚尖能勉强搭在地上，大半的体重都压到了体内粗壮的肉棒上，小腹也肉眼可见地鼓了起来。每一次诺克斯抽出自己的肉棒，托马斯都会因为重力重新滑到肉棒的根部，再随着黑龙挺起腰身被顶起，循环往复。
    “你是我的……”
    诺克斯一只爪子罩住托马斯的龟头，用掌心旋转着责弄；另一只爪子插入到口腔中，缠绕、揉搓着舌头。已经几乎失去理智的托马斯在一阵阵的刺激中任由身体完全凭本能作出反应。后穴徒劳地收缩，想要挤出肉棒的企图却更像是在吮吸；被进一步侵犯的口腔也失去力气不再有浪叫的声音，只剩下了粗重地喘息。
    随着诺克斯如同野兽般的嘶吼，一股股温热的粘液被灌入到托马斯的腹中。而托马斯自己的肉棒却只能在责罚下喷溅出一股接着一股的清液。
    “这是什么？”
    抽出自己的肉棒，诺克斯发现上面沾了些黑色的粘液。已经瘫倒在地上的托马斯看样子是给不出回答了，不过也能猜出来，这大概就是耽误他回家的人留下来的手笔。心里稍稍感到有些反感，诺克斯仔细冲洗着自己的肉棒。有些难清理，不过最后还是干净了。就是尿道里面总是隐约有种临射精前被强行憋住，精液回流的感觉。也许只是刚才太激动了。
    再托马斯收拾好他的身体后，两人终于是躺到了床上。
    “你只能是我的伴侣。”
    不知道为什么，躺在床上，这句话突然从诺克斯口中冒了出来。
    “嗯……我是你的……”
    几乎脱力的托马斯只是微弱地应了一声，很快就只剩下了鼾声。
    他是我的……我也是……他的？
    一股欲火似乎又开始在诺克斯心中燃起，自己的肉棒也在缝隙中不安分起来。他侧身躺过去，闭上眼，让自己在又一次插入托马斯的后穴之前快些睡过去。

    引狼入室
    （第三幕）
    不知从什么时候开始，打开家门变成了一件非常需要勇气的事情。托马斯举着钥匙，站定在门前，连着做了好几个深呼吸，才终于鼓起勇气插进锁孔中。
    还没等他转动钥匙，门就“咔”得一声打开了。高大的海龙低着头，直勾勾地看着他，身上散发着浓郁的荷尔蒙气息。
    “亲爱的，我——啊！”
    像是饥饿的猛虎扑向猎物，诺克斯粗暴地将托马斯压到了地上。趁着后者惊叫张大嘴巴时，他也开始品尝自己的“猎物”，包住对方的嘴巴掠夺着里面的一切液体。灵活的舌头搜刮着不属于自己的口腔的所有角落，甚至试着深入到喉咙当中，令托马斯忍不住干呕起来。
    用来开胃的品尝结束，诺克斯松开嘴巴跪坐在托马斯的大腿上，几乎是撕扯一样扒下了自己和对方的裤子。蓝色的肉棒直直挺立在他的身下，看上去就像是一块精美的水晶……不过它看上去是不是更大了一些？
    没有留给托马斯调整身体的时间，甚至等不及补充点润滑，诺克斯抬起身下蓝龙的后臀，将自己的肉棒直直插入了进去。也许应该庆幸诺克斯现在欲火烧身，不断流出的淫水还是提供了勉强够用的润滑。
    在交配本能的驱使下，诺克斯已经完全变成了一个打桩机，肉体碰撞和粘连出来的水生不断在走空旷的走廊中回响。而托马斯就像是个无助的橡胶玩具，每次肉棒深入腹中顶出突起时，他都会忍不住哼叫出来，同时从自己的肉棒中挤出一股淫水。这样一波接着一波的凶猛攻势下，托马斯很快便把守不住自己的精关，将一股股白浊喷洒到自己的胸口，甚至脸上。
    可是诺克斯却只有不耐烦地低吼，他的肉棒完全深入到托马斯的后穴当中，不断地颤抖、跳动，却没有一点东西从里面流出来。他抽出自己的肉棒，身体在高潮中颤抖着，尿口也随着搏动不断开合，只是那里面现在空空如也。
    “呃啊……”
    诺克斯坐起身，两只爪子一起握住自己身下粗壮的肉棒，绝望地想从里面挤点什么出来。
    自从那晚在浴室里发泄过后，他的身体就有些不对劲。不管是与托马斯做爱或者是自慰，他开始变得越来越难以射精。更糟糕的是，从几天前天开始，他即便达到的高潮也不会有任何东西从自己的肉棒中流出来了。这对他来说远远不足以缓解他的欲望，他能感觉到自己小腹内的睾丸正在变得愈发满胀，如果再找不到发泄的方法也许自己很快就会疯掉……
    “还是不行吗，亲爱的？”
    “不……不行……”
    托马斯有些颤颤巍巍地爬起来，凑到诺克斯的脸旁，给了他一个轻轻的吻。
    “回卧室我再来帮你看一下吧？”
    “不必了……我还有别的事要做。”
    “唔……好吧。”
    诺克斯提上裤子，顶着被肉棒撑起的“大帐篷”转身下了楼。
    托马斯叹了口气，祈祷着刚才走廊里的一切没有人看到，拔下钥匙进了家门。
    今天是诺克斯动作最大的一次，前一阵还都是自己进门以后才扑上来的，而且多少还会补一些前戏，不像是今天这样二话不说直接插进来。但是这么做也确实勾起了托马斯的欲望，刚才的交欢虽然激烈但不够绵长，高潮过后不久，一丝新的欲火又缓缓烧了起来。
    他解下自己全部的衣服躺到床上，望着自己再一次挺立起来还湿漉漉的肉棒，准备继续发泄一下自己的欲望。
    打开自己最喜欢的网站，挑选出一部刚刚更新还没来得及看的小短片，接着便可以就着自己的淫水上下套弄自己的肉棒。快感慢慢地堆积起来，很快就到了高潮的边缘，然而托马斯却感受到了一丝空虚。他停下了手上的动作，盯着屏幕内娇喘连连的男主叹了口气。只是手淫的话似乎差了些意思。
    于是他从衣柜里翻出了一根玩具，一个外观上平平无奇的假阳具，基本上可以说只是一根圆柱加上一个锥形的顶端。毕竟诺克斯的肉棒也没有复杂到哪里去。
    把手机放到一边，给玩具涂上润滑液，他便一边抽插着后穴，一边撸动着肉棒。这样确实比单纯手淫要更容易沉浸下去，他闭着眼睛，想象着诺克斯就压在自己身上，温润的鼻息拂过自己的脸颊，耳边还有肮脏下作的低语……
    “呃唔……”
    但是在高潮的边缘，他再一次停下了手上的动作。
    毕竟那只是一根玩具，床上也只有自己一人。不论如何想象，肉体上的神经始终得不到满足。或许，他可以打个电话……
    这种念头并不是第一次出现，他得到黑洞联系方式后的第一个周末就把电话打了过去。不知道为什么，那个黑狼总是能给他远超诺克斯的快感。他对此感到有些罪恶，但又实在没办法否认自己肉体上的体验。他知道诺克斯每次出门“办事”都要花上大半天，所以他也每次都会在这个空挡找到黑洞，毕竟想要满足自己的肉欲也不是什么大逆不道的事情吧。
    可是，诺克斯现在也因为性欲的事情很痛苦……这样对他是否有些不公平？
    犹豫万分，他还是在欲望的驱使下像前几次那样拨通了电话，如果再犹豫拖到诺克斯回来就糟了。
    “主人，贱龙想要大肉棒了……”
    “……嗯，贱龙会乖乖地脱光了跪在门口等主人。”
    托马斯把房门打开虚掩着，自己毕恭毕敬地跪在后面，身下的肉棒因为期待兴奋地抖动着。
    时间一分一秒地过去，他很想再给主人打个电话，但那样一定会被训斥。而且如果主人不巧刚好在自己拿手机的时候进来，那就是更严重的问题了。他只能跪坐着，挺直腰身，大开双腿，让自己的身体完全展示出来，展示给自己的主人。
    慢慢地，自己的膝盖和脚踝都有些酸痛起来，身下挺立的肉棒也越来越饥渴难耐。也许自己可以稍微撸动几下，这样也能让自己更容易进入状态，毕竟主人也喜欢自己肉棒挺立的样子，对吗？
    他握住了自己的肉棒，慢慢地上下撸动着。对，就是这样，感受着脉搏的跳动，还有不断在其中积累的欲望。越来越硬，越来越坚挺，很快就会射出来，很快就会——
    “看来我的小贱龙不怎么听话啊。”
    沉浸在自慰快感中的托马斯完全没有意识到黑洞已经进了门。他抬头仰视着那张微笑的脸，不知所措，甚至连自己的手都忘记从肉棒上拿下来了。
    “主人！对不起……我……”
    看到托马斯支支吾吾的样子，黑洞抬起脚爪，踩住他的脸，压着他横躺在地上，全是尘土和汗渍的爪掌反复揉碾着他的侧脸。
    “我不允许我的东西犯这样的错误，所以今天你必须为此接受惩罚。现在，到沙发边上等我。”
    像一条乖巧的小狗一样，四肢并用爬到了沙发边上，然后重新跪坐起来。黑洞则来到卧室，轻车熟路地找出了不少托马斯平时用来释放欲望的玩具，包括那根刚刚用过，上面还沾着没有干掉的润滑液的假阳具。
    拿着这些玩具，黑洞回到了客厅，脱下身上的衣服，坐到沙发上，滴着淫水的蓝色肉棒刚好顶在托马斯的下巴上。
    “来，先把这个塞进后穴里。”
    黑洞挑出那根平平无奇的假阳具，托马斯拿起来认真补上润滑液，塞进了自己的后穴中。同时，黑洞在自己的手机上设置了一个五分钟的闹钟，放到了自己身旁托马斯能看见的地方。
    “现在不许用手顶着，也不许用尾巴，任何身体部分都不行。在闹钟响之前，不能让它掉出来，明白吗？”
    “明白……”
    “张开嘴巴，做你该做的事。”
    托马斯张开嘴，先让自己的舌头缠绕在不断搏动的柱身上，然后牵引着拉进自己的口腔。
    “认真点，我怎么教你的？用力吮吸，舌头别忘了撸。”
    说着，黑洞把自己的一只脚爪扣在了托马斯的肉棒上面，将他的龟头挤在爪掌和爪趾厚实的肉垫中间，借着不断涌出的淫水作润滑责罚着。
    “唔……嗯……”
    呜咽声不断从托马斯的喉咙中挤出，他试着冷静下来去控制自己的身体，但总有一边有些顾及不到。如果用心去服侍主人的肉棒，他的后穴就会因为自己肉棒被责罚的刺激而忍不住收紧，将插在里面的玩具挤出来；如果专心去控制后穴中的玩具，他又会没有精力去取悦口腔里的肉棒，让舌头仅剩下简单的摆动，也停止了吮吸。
    “唉……真是让我失望啊。”
    托马斯感觉到自己的后脑被一直爪子把住，接着猛地将自己推到了黑洞的两腿中间，同时大半根肉棒也深入到了自己的喉咙当中。
    “唔！咕！”
    “非要让我亲自动手，这么简单的事情怎么就学不会。”
    黑洞像是使用飞机杯一样前后推拉，肆意侵犯着托马斯紧致的喉管。他的脚爪也加大了力度，像是踩碾地上的虫蚁一样搓动龟头。
    对于托马斯来说，现在如何呼吸都是问题。自己的喉管被完全侵占后，他只能无力地抽动自己的横膈肌，试图在肉棒抽出的间隙获取一点少得可怜的空气。至于自己的下身，他已经完全顾及不上了。对龟头的责罚他只能不断哀嚎，一边本能地扭动自己的身体想要躲避，一边勉强让自己的双腿定在原地，如果真的躲开了也许会面临更严重的惩罚。至于后穴……他几乎都要忘记了，本就不长的柱体已经掉出了将近一半。
    “别让我再提醒你现在该做什么。”
    做……什么？
    粗大的肉棒无视着自己的干呕，一次又一次地碾过自己的喉咙。现在已经在服侍主人的肉棒了……还有忍受主人的责罚……还要……
    几乎快要因为缺氧而失去意识的时候，他终于想起来自己的后穴当中还夹着的玩具。不幸的是，正是因为他意识到了，所以下意识地收紧了后穴的肌肉，将最后一点也从自己的体内推了出去。
    “啪！”
    “唔！”
    “唉……”
    黑洞停下了自己的动作，抽出自己的肉棒，停止了手机的计时，闹钟的倒数停在了一分多钟。也几乎就在同时，托马斯哀嚎着，肉棒像是射精一样喷射出了大股的淫水。
    “托马斯。”
    “主人……”
    不知道是因为自己犯的错，还是因为刚才的持续深喉，托马斯的眼角泛着淡淡的泪花。
    “这是对你不老实的惩罚，但同时也是命令。”
    黑洞的语气同刚才一样平静，出奇地平静，平静到有些可怕，像是海啸来临前大退潮后的海滩。
    “你的肉体、灵魂，全都属于我，我的命令就是不可违抗的铁律。但是你却擅作主张，违抗我的命令。”
    “主人……我刚才只是……”
    “我没有允许你解释。”
    托马斯闭上嘴巴，低下头。黑洞抬起一直脚爪踩到了他的额头上，他下意识地张开嘴巴想要舔舐，然而迎接他的是从上面脱落下来的绷带，将他的整个头部都紧紧包裹起来，眼睛、口鼻、耳朵，一切感官都被夺走。这根绷带迅速顺着脖子缠绕下去，将他的双臂叠在一起，固定在胸前。同时黑洞另一只脚爪上的绷带也行动起来，包裹束缚住托马斯的脚爪，然后是腿，接着将刚才掉出来的玩具塞回后穴，紧紧捆住。现在，托马斯看上去就像是一具木乃伊，只有肉棒裸露在外面，当然，这里肯定也会照顾到的。两根绷带在这里交汇，缠绕着柱身，最后完全包裹住敏感的龟头。在淫水的浸润下，甚至能透过绷带看到下面淡淡的粉色。
    “现在我要你好好反省自己犯下的错误，问问自己，作为我的所有物到底应该怎么要求自己。”
    全身所有的绷带都活动了起来，胸口、腰身、大腿内侧、爪底……一切敏感的地方都被润滑过的粗糙绷带反复摩擦。而肉棒，自然是要重点关照。除了最基础的撸动，相对于更加柔软、光滑的肉垫，绷带自然能带来更加严厉的责罚。
    享受着托马斯的哀嚎呻吟还有时不时的潮喷，黑洞悠闲地在沙发上躺下，一边刷着手机，一边抚弄着自己的肉棒。
    （第四幕）
    与此同时，在另一边，诺克斯正在黑市打听关于深海遗迹的消息，毕竟那里才是自己真正的家乡。不过今天的他非常心不在焉，简单问过几个线人过后就开始漫无目的地漫步。一边走着，脑子里面乱糟糟的，想静下心去思考什么东西，又总是会被半勃的肉棒抢走注意力。不知不久，他就这样走出了那些阴暗的小巷，来到了大街上。
    “大哥哥，要不要买朵花送女朋友？”
    身边传来了小孩的声音。低下头，一个黑色的狼人小孩正举着一朵玫瑰花。
    为了躲避追捕，诺克斯外出时都会使用邪神的能力悄悄改变周围人的认知，在旁人看来，他的形象是一个学生模样的白色龙人。
    “花？”
    诺克斯隐约记得那些影视剧里面经常通过送玫瑰花来表达爱意。不知怎么，他突然想到托马斯很久以前告诉过他，伴侣不仅仅只有性，还有别的更重要的事情。也许就是这样所以自己才射不出来呢？也许试着再和托马斯发展一下，情况就会有所改观……
    “嗯，给她一朵玫瑰花，她会喜欢的。”
    也许自己确实应该试着从别的方面考虑一下“伴侣”这个关系究竟是什么意义了。于是他便以一个非常不公道的价格买下了一支玫瑰花。
    回家的路上，他一直低着头，看着自己手上的红花，小心地避开尖刺，左右来回碾动。一种前所未有的奇妙感觉涌上心头，这种感觉并不讨厌，只是很陌生，细细品味里面甚至有一点美好。
    他真的会喜欢吗？
    这种问题第一次从他的心头涌上来。
    也许会吧，至少所有人都会说收到花的人会感到开心。想到这里，他的脑海中浮现出了托马斯捧着花对他微笑的画面。
    这种感觉，不坏。
    好像梦游一般，诺克斯停在了家门口。可是眼前虚掩的房门，还有从里面传来的阵阵呻吟声，让他的心里有了些不好的预感。
    “那么，你就是诺克斯了。”
    陌生的黑狼一丝不挂地坐在沙发上，不停地肏弄着仰躺在茶几上，上身被捆得像木乃伊一样的托马斯的后穴。
    “你是谁？对托马斯做了什么？”
    诺克斯警觉地缓步靠过去，试图捕捉一点对方的气息，却发现对方好像并没有什么直接威胁。
    “你可以叫我黑洞，至于我对他做的事情，这不是很明显吗，我在享用我的‘玩具’。”
    “他不属于你，也不是你的玩具！”
    诺克斯已经来到了黑洞跟前，恶狠狠地瞪着他。然而后者却面不改色，仍然像看一位老朋友一样看着诺克斯。
    “嗯哼……或许你这位，淫荡的老婆能告诉你答案。看吧。”
    紧紧绑住托马斯面部绷带松开，只留下耳朵和眼睛仍然被包裹着。嘴巴被松开后，托马斯立刻发出了淫靡的浪叫，舌头耷拉出来，嘴角挂着幸福的微笑。
    “非常可爱的表情，不是吗？而且我看到你似乎还给他准备了一件小礼物。”
    黑洞从已经呆若木鸡的诺克斯手中接过了玫瑰，煞有其事地打量一番后，直接将花朵扣在了托马斯的龟头上，缓缓旋转着，自己猛地挺了下腰身。
    “哈啊~”
    随着一声呻吟，托马斯便将自己的精液灌入了花蕊当中，白色的粘液从花瓣之间缓缓渗出。
    “看起来他很喜欢你的礼物，干得不错。”
    黑洞抽出自己的肉棒，起身来到诺克斯身旁。面对着比自己矮一头的狼人，诺克斯不知道为什么竟然感觉到了一丝压迫感。
    “你很想发泄出来，不是吗？试着用他来帮你一下吧。”
    诺克斯的短裤被拨了下去，兴奋的肉棒有些滑稽地弹了起来。黑洞一只手抚摸着根部的缝隙，另一只手托住肉棒慢慢地上下抚摸。不知道为什么，仅仅是这样的轻触就好像已经比和托马斯交合有着更多的快感了。而且不知为什么，诺克斯还有点喜欢被黑洞这样摆弄，就好像是自己的身体理应是这样的，是属于他的。
    “别害羞，这可是你最喜欢的肉便器了。”
    在黑洞的引导下，诺克斯跪坐下去，然后一点点把肉棒深入到托马斯的口腔和喉咙当中，再慢慢挺动腰身抽插起来。训练了大半天的托马斯已经能够熟练地使用自己的身体来取悦别人了，即便自己的喉咙被撑得微微鼓起，他也不会再有干呕的反应，只剩下愉悦的喘息。
    “真听话，我的诺克斯，是不是感觉好多了？”
    黑洞将自己的肉棒搭在诺克斯的头顶，黑色粘稠的胶液一点点顺着脸颊流淌下去。诺克斯没有理会，只是低吼着双手把住托马斯被绷带缠紧的胸口，像一头野兽一样不断地挺动腰身。
    然而就和之前一样，他迟迟无法得到自己的射精，只有一次次干巴巴的、空洞的高潮。他开始变得烦躁，动作越来越粗暴，几乎都快要把自己的肉棒从托马斯的喉咙中顶穿。
    “别这么激动，让我来帮你一把怎么样？”
    黑洞抬起脚爪，用爪背抬起诺克斯的下巴，稍稍张开趾缝，让其中夹杂着汗渍的骚臭气息散发出来。
    当那股有些令人不快，却又异常上瘾的气息涌入诺克斯的鼻腔时，他的动作几乎完全停住了，喉咙里不断发出他自己都未曾听过的呻吟声，而自己身下的肉棒也像是呆住了一样，尿道大开，像是关不掉的水龙头一样不断向外涌着淫水。
    没错，就差最后一点，最后一点，很快就能射出来，很快就能射，射精，射精，射精……
    诺克斯下意识地低下了头，直接把自己的鼻尖抵到了脚爪的趾根处，忘情地想将所有的气息吸入自己的鼻腔，舌头也忍不住探出来卷走爪底的汗液和灰尘。
    就好像是奖励一般，诺克斯终于回想起了精关打开是什么样的感觉。大股大股几乎已经像是果冻一样的精液不断从尿口喷涌而出。托马斯只来得及吞入其中的一小部分，剩下的全部随着诺克斯的一阵阵高潮从嘴角和鼻孔喷涌而出。
    一股，两股，三股……诺克斯感觉自己的灵魂几乎都要被一起射了出去，直到自己的体力都被完全喷射干净，高潮才终于逐渐平息，让他瘫趴到了托马斯的身上。而托马斯也因为大量的体力消耗和缺氧，几乎昏死过去。
    在力竭昏迷之前，诺克斯听到了黑洞的轻笑。
    “你也非常有潜力，诺克斯，非常好。很快你的全部也都会成为我宝贵的藏品。”
    等到诺克斯和托马斯恢复意识的时候，黑洞早就已经离开了。看着眼前的一片狼藉，托马斯已经做好了被诺克斯咒骂甚至施暴的准备，然而他只是坐在沙发上，两眼空空地发着呆。
    “诺克斯……”
    托马斯坐到了诺克斯的大腿上，这才把他从神游当中拉了回来。
    “我……很喜欢你的花……我……我爱你……”
    说完，他便吻了上去。这一次，两人的动作都很小心，没有发狂似地吮吸，也没有肆意妄为地深入，只有相互温柔地舔舐。他们从未接吻如此之久，如此之平和。
    随后两人松开嘴吧，相互抵着额头，诺克斯似有似无地好像明白了些什么……

    理智崩溃
    （第五幕）
    “亲爱的……先……哈……先……停一下……”
    诺克斯身上无法射精的奇怪症状在接下来的几天完全没有缓解，甚至有些变本加厉。比如，现在。
    他已经在托马斯的身上“耕耘”了半个多小时了，身下的蓝龙已经高潮了三次，自己和高潮之间却总是隔着一层薄纸。总感觉稍微一用力就能捅破，然而那张纸正正好好在他无法触碰到的地方。
    “唔……”
    诺克斯懊恼地抽出肉棒，压在托马斯的身体上，大口喘着粗气。现在这种连高潮都无法得到的情况几乎让他变成了发情的野兽。
    “呼……稍微休息一下好吗，亲爱的？”
    “我想射精……”
    托马斯搂住诺克斯的脖子，费了点劲才让他趴下来，瘫在自己的身上。
    “我知道……只是……我得歇会……”
    那根兴奋着颤抖的肉棒被压在托马斯的肚子上，诺克斯不安分地微微挺动着腰身，带着肉棒一起在蓝龙的身体上来回摩擦。
    上一次射精都是什么时候的事情了……对……是那头黑狼……他叫“黑洞”？出乎诺克斯意料的是，当他想到这个名字的时候自己的肉棒竟然抽动着挤出了一股淫水。
    难道自己真正想要交合的对象是他吗？
    他闭上眼睛，回想那一天的场景，回想那根肉棒搭在自己头上，脚爪扣住自己口鼻的——
    “呃啊！”
    诺克斯突然猛地用力挺动自己的腰身，把托马斯几乎要压到床里面去了。
    但是刚才的快感又是……诺克斯感觉自己已经碰到了那层名为“高潮”的纸，只要再多来一点点力量就可以把它捅破……
    也许……真的是他……
    “给他打电话。”
    “啥？”
    “让那个‘黑洞’过来。”
    托马斯不知道为什么松了口气，拿起手机拨通了那个号码。
    “……他让我拿给你。”
    诺克斯接过手机，里面传来了那个平淡，但又充满诱惑的声音。
    “你好，诺克斯，为什么要打电话给我？”
    “我想要你过来。”
    “不不不，这么说可不行。要说明白你的理由，为什么想要我过去？”
    “因为……我想射精……”
    “这才对嘛，乖孩子就要诚实点。我很快就到。”
    乖孩子？他潜意识里不太喜欢这个称呼，可是听到这个词的时候他的肉棒却射出了几股淫水作为回应。
    黑洞没有让他们久等，在托马斯恢复体力之前就已经按响了门铃。进屋后他就像回家了一样，直接脱下了所有的衣服，还很自然地撸动起过来给他开门的诺克斯的肉棒。
    “看看你这可怜的样子，一定已经很久没有射过精了吧？”
    诺克斯只是发出了一声愉悦的低吼作为回应，每一次肉棒被撸动都能从里面挤出一大股淫水。
    “我很欣赏的你的态度，知道能满足自己欲望的只有自己的主人。”
    “我……不是……”
    黑洞嘴角微微上翘轻笑了一声，松开了手中的肉棒。他向诺克斯走近一步，站在身前，两只手把住对方的腰身，然后一点点抚摸到胸口，再用指头顺着正中的三叉戟纹身抚摸下去。
    两人对视着，诺克斯不知为什么感受到了一丝恐惧，就好像是自己变成了猎物一样，下意识地想要去依附、服从，甚至在一瞬间好像有一股想要跪伏下去的冲动。
    “不过我们还是先把正事解决了再说，以后的时间还长着呢。”
    黑洞转过身，径直走向卧室。诺克斯愣了片刻，才回过神来跟过去。
    “托马斯！几天不见都有些生疏了，该做的事情不会忘记了吧。”
    “没有，主人！”
    刚刚才恢复得差不多的托马斯立马翻下床，手脚并用爬到坐在床沿上的黑洞脚边，低下头开始用自己的舌头舔舐主人的脚爪。
    黑洞只把自己的脚爪抬起来一点点，正好能容纳一个头的高度，这让托马斯必须完全贴伏着地面才能舔舐到爪底的肉垫。在一只脚爪享受着服侍的同时，另一只脚爪来到了托马斯的尾根处，用两根爪趾拨开肉棒根部的缝隙后直直插了进去，揉搓着粉嫩肉壁的同时，还是不是夹一下中间的肉棒，引得他娇喘连连。
    “唔~”
    “你也很想帮你可怜的老公射出来，对吧？你知道什么东西能帮到他，帮他准备好。”
    黑洞收回自己的脚爪，将自己的大腿打开，露出中间半勃着耷拉下去的肉棒，沉甸甸的蛋袋在燥热的空气中稍稍下垂，像是待采的果实。托马斯心领神会，把自己的鼻子抵在肉棒根部，舌尖从下面的蛋袋开始，一点点向上舔舐，再顺着肉棒下垂的曲线慢慢来的龟头。接着，在用舌头一边撸动着，一边缠绕著整个柱身，将肉棒拉入自己口中，轻轻吮吸。他能感受到口腔中的肉棒正随着一阵阵脉搏逐渐硬挺起来，下面的蛋袋也因为肉棒逐渐兴奋而被收紧抬起。直到最后头冠完全展开，托马斯松开嘴巴，让肉棒在黑洞的胯下高高翘起。随着黑色的淫水一点点流出，空气中也弥漫开淫靡而腥涩的气息。
    “看啊，你亲爱的老婆已经帮你准备好了让你射精的良药，来尝尝吧。”
    看着颤抖的肉棒还有挂在上面的黑色粘液，诺克斯忍不住咽了咽口水。空气中的那股气息闻起来似乎非常地……美味？他不自觉地跪坐下去，然后试探着用舌头卷走上面的淫水。
    然后是下一股涌出的淫水，
    下一股……
    不知不觉，他已经将肉棒含入了口中，舌头紧紧缠绕着茎身，像是挤牙膏一样不断地将一股股粘液挤入口中。每吞下一股淫水，都有一股快感从自己的脊柱放射到全身，让他感觉离高潮更进一步的同时，也让他更迫不及待地想要射精。
    而跪在旁边紧靠着诺克斯的托马斯也想要得到更多的注意。他低下头，用自己的鼻尖拖住饱满的蛋袋，舌头交替舔舐着里面丰硕的雄卵。
    “嗯~才第二次你的表现就这么好，你值得更好的奖励，我的诺克斯。”
    黑洞抬起脚爪，用趾缝夹住了诺克斯的肉棒，慢慢上下撸动。即便动作已经非常揉缓，还是让诺克斯忍不住松开了嘴巴，浑身颤抖着低声吼叫出来。
    “嘘，乖。看起来我们需要加快进度了，托马斯。你应该还记得我们上次练习过的东西吧？”
    托马斯点点头，站起身。
    黑洞躺倒在床上，脚爪踩住托马斯的肉棒。在爪趾的揉搓下，那根兴奋着流淌着淫水的肉棒竟然一点点萎缩下去，伴随着托马斯几乎高潮般的浪叫声，最后完全收回到了缝隙中。
    看着诺克斯惊愕的表情，黑洞只是轻轻笑着，用腿勾住托马斯的身体，将自己的肉棒插入到了他的缝隙中。
    “每一次我与你们交欢都会留下一些小礼物。这些精液，或者说是胶液，会慢慢替换掉你们的身体组织，让我能够控制你们的身体。当然你也不需要担心，最后没有胶液的帮助你们也会乖乖地服从我的每一个命令的。”
    托马斯就像是完全没有听到黑洞的话，被不断侵犯着缝隙，看起来就像是母龙一样。
    仍然维持着跪姿的诺克斯脑海中想象着自己的身体被完全控制的场景，不由得打了个寒颤。一同颤抖的还有身下的肉棒——兴奋地颤抖。控制，服从，这些字眼不知为何，听起来有些……美好。
    “忘掉未来的事情，我亲爱的诺克斯，来和我们好好云雨一番。”
    黑洞说完，托马斯也默契地扒开了自己的屁股，露出自己被频繁侵犯而已经变得有些红肿的后穴。
    诺克斯的直觉告诉他，这一次他终于可以高潮了。
    于是他也爬上床，胸口紧贴着托马斯的后背，熟练地将肉棒插入到蓝龙的后穴当中。
    这是托马斯第一次被像这样侵犯着。
    两根肉棒一进一出，交错着在他的身体内挺进。缝隙内缩在一旁的肉棒，或者说肉芽，不论再如何兴奋都无法勃起分毫，只能将肉让位给真正的阳具。至于后穴，在日积月累的玩弄下那里已经变成了一个真正的性器。尤其是对于诺克斯的肉棒来说，为了能尽可能让自己的伴侣能够重新射精，在不断地练习中，他已经完全掌握了如何调用里面的肌肉来取悦它。
    诺克斯很快就再一次来到了高潮的边缘，然而长时间的禁射几乎让他忘记了如何射精。他只能不断地增加腰身的力度，一次比一次插入地更快、更深，让托马斯翻起白眼的同时，甚至能隔着肉腔，反复碾压过黑洞的肉棒。
    “呼……冷静点，你会射出来的，我向你保证，为了我而射出来。”
    黑洞抱住诺克斯的后脑，将他的鼻尖埋到了自己脖颈处的毛发当中。淡淡的骚臭味逐渐充满了诺克斯的鼻腔，当这股气息达到最深处的神经时，他再次回想起了和上次射精时一样的感觉，甚至更加舒爽——大股大股的浓稠白浊从诺克斯的尿口中涌出，他感觉全身的血液好像都被泵向自己的肉棒，将里面的精液加速，再加速，最后像是水炮一样喷射出去。
    黑洞也配合着诺克斯的动作，向上顶起自己的腰身，将黑色的胶液灌注到托马斯的缝隙当中。这些胶液最后会被侵入肉壁和肉棒、顺着尿道逆流进前列腺、睾丸，进一步重塑托马斯的肉体。
    “呃……呼……”
    诺克斯和黑洞几乎同时抽出了自己的肉棒，筋疲力竭的托马斯翻身下去躺倒旁边，几乎立刻昏睡了过去。
    海龙跪趴在床上，两眼直勾勾地看着黑洞的尾根，身下沾满精液的肉棒依然坚挺着，随着脉搏不停颤动。
    “呵呵……真是经历充沛的好孩子。接下来品尝主人为你准备的加餐，怎么样？”
    黑洞对于诺克斯的反应毫不意外，反而主动抬起了腿，露出自己紧致的后穴。
    经过刚刚剧烈的“战斗”，空气中满是汗臭和雄性荷尔蒙的气息。
    诺克斯像是一条饥饿的猎犬，匍匐着，一点点接近黑洞的尾根。当鼻尖触碰到后穴外的那圈肉褶时，他深吸了一口气，身体颤抖着，从肉棒中挤出了一股夹杂着残精的淫水。于是他迫不及待地伸出舌头，仔细地舔过每一道褶皱，卷走那里分泌出的每一滴汗液。接着，他又用舌尖挑开了那张小嘴，一点点深入进去。在那里，荷尔蒙的气息更加浓郁，让诺克斯忍不住让舌头拂过每一寸肉壁。再深入一点，再深入一点，那里还有更多腥涩却又美味的黑色淫液。像是一头享受饕餮盛宴的食蚁兽，他不断地抽插着自己的舌头，将一股又一股的胶液卷入口中。
    “啊……真乖……多吃点……”
    直到舌头酸痛不堪，诺克斯才恋恋不舍地抬起头，鼻尖还挂着一丝胶液。
    他一言不发，跨到黑洞身上，没有丝毫犹豫，将肉棒整根插入到了刚刚享用过的后穴当中。
    “吼哦！”
    这股刺激远超他的预料。毫不夸张地说，这是他肏过的最爽的后穴。温暖、湿润、紧致，又不失柔软。肌肉恰到好处地收缩，挤压——不，应该说按摩着他的肉棒。快感像是细小的针尖扎入他的肉棒，从那里直接注入到神经当中。这份刺激让他只能嘶吼着，勉强用自己颤抖的身体缓慢地抽插。甚至也许都不需要自己动起来，只是插在里面就会很快再次迎来高潮。
    “有点太贪心了，不过勇气可嘉。”
    黑洞用一直脚爪勾住诺克斯的身体，配合着自己的挺动，帮助他一点点加快了抽插的速度；另一只脚爪扣住了诺克斯的口鼻，让他嗅着自己趾缝中的气息，玩弄着他细长的舌头。同时黑洞甚至还有闲心握住自己的肉棒，随着抽插的节奏一起撸动。
    在这样的刺激下，诺克斯很快就坚持不住，献出了自己的精液。这一次的射精已经远不如上次那样激烈，除了最开始的两三次股是喷射而出，后面的更像是被一点点挤出来的。不过从数量上倒相差不大，高潮持续了很久才逐渐平息，而在此期间，肉棒一直在努力地将精液泵出身体。
    诺克斯的身体一下子卸了力，张大嘴巴喘息着，瘫趴在黑洞身上，头刚好枕在他的肉棒旁边。自己已经瘫软的肉棒则随着自己身体的瘫软顺势从后穴中滑了出来，即使高潮已经平息，仍然在颤抖着吐出最后一丝残精。
    “真是太棒了，很快你最后的理智也会被我腐蚀殆尽，到时候你的一切就都是我的了。”
    黑洞一只手抚摸着诺克斯的侧脸，另一只手扶着自己也再次迎来高潮的肉棒，将黑色的胶液射入他的口中。半睡半醒之间，诺克斯将这些胶液一点点全部吞咽下去。
    这一次，黑洞并没有直接离开，而是一同入睡。等到他们醒来又是一番交欢过后，他才离开两人的住处。
    （第六幕）
    一个奇怪的念头算是在诺克斯脑中扎了根。他隐隐畏惧着黑洞，肉欲上却又渴望着他。像是魔鬼的低语一般，诺克斯知道，他在渴望着那头黑狼。甚至他猜想，没有了那头黑狼，他是无法达到自己的高潮的。一天天过去，事情似乎真的想他所想一般，欲望在蓄积，在膨胀，但是始终无法释放，脑子里那个黑色的影子愈发深邃诱人，他感觉自己要爆炸了。
    托马斯也有些不对劲，自从上次自己的肉棒被强制萎缩后，他再也没有勃起过。不过一定程度上他的处境要比诺克斯好一些，至少他的缝隙被侵犯时他依然能达到高潮。
    无法高潮的欲望终究还是压垮了诺克斯的理智，他向托马斯要到了黑洞的电话，拨了过去：
    “你好。”
    “我，我是诺克斯。”
    “直接给我打电话，这可是第一次。有什么事吗，诺克斯？”
    “我要，见你。”
    “嗯哼，见我做什么呢？”
    “我……我想高潮，我想射精。”
    “好。我把地址发给你，我等着你。”
    还没等诺克斯继续说些什么，对方就挂断了电话，同时自己也确实收到了一封来自同一个号码的短信。
    循着短信中给出的地址，诺克斯找到了一处两层的小别墅。这一路上诺克斯的精神有些恍惚，除了心底深处的不安，似乎还有一些……期待？期待自己的射精和高潮，猛烈地在黑狼身上释放自己的欲望……诺克斯咬了咬牙，自己的性欲现在居然要受他人的制约，这让的心中荡漾着愤怒，而欲望又时刻地催促着他的身体，两团火在他的心中猛烈交织翻涌着，他感觉自己的身体马上就要爆炸了。
    就在他被内心炙烤着要不要抬手时，大门自动打开了，黑洞正一丝不挂地翘着二郎腿斜靠在沙发上。沙发的方向斜对着门口，在这个角度上，诺克斯能够清晰地看到爪子下面淡蓝色的肉垫。他眯起眼睛，欲望之火猛烈地烧灼起来，恨不得现在就扑到黑狼身上，一边侵犯他一边撕碎他。
    “我很高兴你能忠于自己的内心，诺克斯。关上门，把衣服脱掉。”
    关上身后的门，诺克斯一言不发地脱掉了自己全部的衣物，缓步走到了黑洞面前。从房间一侧的巨大落地窗映进来的光线完美地在他身体上用阴影勾勒出肌肉的轮廓，身下蓝水晶一样的肉棒也显得更加晶莹剔透。翠绿与赤红的双瞳中闪烁着交缠的火光，然而对面湛蓝的荧光眸子毫不避让，那目光迎着他，仿佛深海一般，吞噬着他的情绪。
    “虽然这是我们第一次单独见面，不过你应该也知道自己的位置和自己的职责，对吧？”
    黑洞说话的同时，用手指了指诺克斯的眼睛，划了条弧线，再指向自己的脚爪。
    诺克斯的呼吸越来越粗重，他已经闻到了对方的气味，那熟悉又诱人的气味冲击着他的大脑。他的身体已经做出反应，随着黑洞的手势跪伏下去。接着，他把自己的吻尖贴了上去，顶在爪掌的肉垫上，一边蹭弄，一边陶醉在迷人的气息当中。黑洞稍微用力压下去，张开爪趾扣住他的前吻。趾缝间的汗液被涂抹到他的鼻尖上，骚臭的气息一下子填满了他的鼻腔，这让他的肉棒颤抖着甩出一滴淫水。
    不，这不应该。
    这不应该，这件事情从最开始就不应该发生……自己只是想高潮，想射精而已。上一次是完全被欲望冲昏了头脑，而现在，自己至少不应该像一条狗一样趴在这里……
    他嘴巴的肌肉僵住了，他想要用力狠狠地咬下去，但不知为何又无法真的下口。看到诺克斯停止了动作，黑洞轻轻夹了一下自己的爪趾，让更多的骚臭味笼罩住他的口鼻。
    是啊，他的爪子是那么地令自己上瘾，这已经成了他高潮的唯一途径。只是暂时妥协一下，没错，暂时的妥协……总有一天……自己会将对方……
    诺克斯伸出自己的舌头，穿插到趾缝中间，挨个缠绕住爪趾，撸动、卷走上面的汗渍。接着，他的舌头滑到下面的爪掌，舌面完全贴在上面，像是舔食雪糕一样；同时鼻尖顶住趾根，好让自己舔舐的同时也能尽情享受趾缝间的气息。
    总有一天……
    大概是觉得清理地差不多了，诺克斯将头转向了另一只脚爪。黑洞没有抬起整只脚爪，只是将爪趾和前半爪掌稍微抬起了一些。诺克斯迟疑了片刻，将自己的吻尖挤了进去。黑洞趁此机会将他扣在下面，另一只脚爪踩在额头上，左右碾动，这让诺克斯发出了以前只有被撸动肉棒时才会发出的声音。
    “你明明也挺可爱的嘛。”
    黑洞微笑着抬起脚爪，露出了诺克斯有些不快的表情。但他也没有过多抵抗，跟上抬起的脚爪，像刚才那样舔舐起来。
    等到这只脚爪也清理得差不多了，黑洞便将它从诺克斯的面前抽走，和另一只脚爪一样稍稍抬离地面，晃了晃爪趾。
    主人干净的脚爪不能踩在地上。
    没有言语，仅仅是看着对方的眼睛诺克斯就读出了这样的命令。
    不……这样太过分了……
    诺克斯擦了擦嘴角，恶狠狠地瞪着黑洞。但是那头黑狼却一脸满不在乎的表情。
    “这样啊，我明白了。那就请回吧，看来我是没办法帮到你了。”
    说完，他的脸上露出了一丝狡猾的笑容。诺克斯非常讨厌那个表情，然而自己身下跳动的肉棒却祈求着他留下来，继续听从他的命令。
    于是他横躺在黑洞身下，双手蜷缩在胸前，将自己的腹部和私处完全暴露出来。黑洞的一只爪子踩住柔软的腹部，慢慢地转着圈揉搓，时不时用力踩下，让诺克斯吃痛地喘息起来；另一只则踩住了兴奋的肉棒，也许是在奖励刚才的良好表现，他用爪趾夹住肉棒，爪掌踩在柱身上，来回撸动了几下，这让诺克斯浪叫着射出了小股淫水。
    “你应当学会，服从我的命令就是在取悦你自己。”
    然后，这只脚爪来到了肉棒顶端，当爪趾扣下将它完全裹入爪掌的时候，诺克斯突然感觉自己失去了对它的控制。他还能感受到脚爪扣在上面不断地揉搓，快感也在不断积累，虽然自己此时饥渴万分，但是肉棒却擅自慢慢瘫软了下去。不仅如此，自己的精关也在此时被一同打开了。然而与其说是射精，不如说是在“泄”精。没有肉棒的颤抖，也没有肌肉的抽动，精液就像尿液一样从不断萎缩的肉棒中流淌出来——不，哪怕是尿液的排泄也会带来舒爽的快感，而此时此刻不断流出的精液却没有给他带来任何刺激，一股股精液就这样被白白浪费掉了。
    看到肉棒完全缩回到缝隙中后，他的爪子并没有跟着一起插进去，只是轻轻贴着缝隙外缘，不断地用肉垫来回轻抚，同时也把刚才泄出的精液涂抹在了爪底。
    诺克斯看着自己漏着精液不断缩回缝隙中的肉棒，身体止不住地颤抖起来。是因为自己的雄性特征被羞辱、夺走而产生的屈辱感吗？如果是这样自己的脊柱中又为何不断有快感从中刺出……在诺克斯想明白之前，他的身体就已经率先做出了回答：腰身扭动着，顶起自己的缝隙，贴在脚爪底部来回蹭弄。
    黑洞叉起自己的双腿，将已经涂满精液的脚爪扣到诺克斯的脸上。诺克斯紧咬着牙，不想再继续堕落下去。然而来自自己的麝香味和爪底的气息混合在一起，还是让他最终忍不住伸出了舌头，一点点将下面舔舐干净。
    没有脚爪继续揉搓自己的缝隙，诺克斯更加卖力地扭动着身体。虽然他并没有被束缚住，他的潜意识还是阻止了将自己的手插入到缝隙当中。
    黑洞竖起自己的脚爪，并拢爪趾，直直塞入诺克斯的口中。
    “不要心急，诺克斯。虽然你还不够听话，但是身体还是很诚实的。”
    稍微深入一些后，再将爪趾完全张开，撑开他的口腔，一点点抽出脚爪。
    “我应该给你的诚实一点小小的奖励，你想从我这里得到什么呢？”
    “我想……高潮……”
    黑洞欣慰地微笑着，将刚才舔干净的爪子再一次扣到了缝隙上面。这一次，他将两根爪趾探了进去，微微撑开，露出里面已经几乎被胶液染黑的肉腔，趾肚紧贴着四周不断揉搓。诺克斯哪怕是在自己的意淫和春梦当中也未曾想过自己的缝隙会被这样侵入。陌生的快感不断涌过他的神经，他只能瞪大眼睛，半张着嘴，被动地体验着。
    肉腔内不断探索的爪趾最终还是找到了蜷缩在角落中的肉芽。黑洞熟练地将它夹在趾缝中间，用软毛和肉垫轮流搓弄。
    肉棒虽然已经缩成了肉芽，但这不代表它不再兴奋。相反，完全萎缩下去后，诺克斯的身体对这种状态下受到刺激所传来的快感完全没有任何准备，双腿紧绷，腰身扭动着弓起，整个身体扭曲成了似乎只在抽象艺术品中才能见到的姿势。
    “不……哈啊……不要……”
    “这是给予你的奖励，你不能拒绝。”
    趾肚上的肉垫盖住了尿口，飞快地搓动起来。在如此过量的刺激中，诺克斯对自己的神经已经失去了实感。剧烈地，如同触电般的酸胀感，逐渐变得只剩下了脊柱中的酥麻感。并不是刺激本身变弱了，或是神经适应了，而是他的大脑为了保护意识不被大量的刺激击垮而主动过滤掉了过量的信号。
    当然，大脑所接收到的刺激少了，不代表刺激真的变少了。诺克斯的脊柱诚实地回应了黑洞的责罚——伴随着嚎哭般的惨叫，还有身体痉挛一样的抽搐，大股大股清澈的粘液从诺克斯的缝隙中飞溅出来。
    “优美的歌声和曼妙的舞姿，我必须承认你的表现远远超过了我的预期。你为自己赢得了额外的奖励——”
    黑洞抬起爪子，翻下沙发，撑在身体仍在微微颤动，两眼无神的诺克斯的身上。他压下自己的身体，让肉棒贴在满是粘液的缝隙外缘前后摩擦，就像是在挑逗一条母龙的阴户。
    当龟头轻轻挑开缝隙的那一瞬间，诺克斯就又忍不住轻声哼叫了出来。随着肉棒慢慢来到最深处，再向外抽出时，诺克斯就已经浪叫着，浑身紧绷，让黑洞的肉棒被紧紧裹在了肉腔当中。那一圈本应只是小小突起的肉冠，在刚刚潮吹过的肉腔中就好像锋利的刮刀一般，穿透了黏膜，直接擦在里面的神经上。
    诺克斯下意识地紧紧抱住了黑洞的身体，鼻尖埋到脖子处的毛发中剧烈地喘息，就好像这样能够稍稍缓解自己的“痛苦”一样。
    黑洞自然不会因为诺克斯的示弱而停下自己的动作，他身上的胶液开始向肉棒处聚集，随着每一次插入让它变得愈来愈粗壮。不仅如此，肉棒的表面也慢慢聚集了越来越多的胶液。这些胶液没有用来增加肉棒的尺寸，而是在肉棒的表面塑性、凝固，形成了一个个碎鳞般的小突起，将整根肉棒都变得和鲨鱼皮肤般粗糙。他着自己的节奏，一点点加快了动作。诺克斯脆弱的身体已经完全扛不住如此猛烈的攻势，缝隙内脆弱的肉壁已经被刮擦地红肿不堪，如果不是作为海龙的超常体质，他的下体现在大概已经血肉模糊了。就是这样几乎是施暴的交合中，最终他的手臂瘫软下去，身体直直地瘫软在地上，喉咙里的声音也越来越小，整个身体几乎只剩下了最基本的反射行为。现在的他，不过是个会呼吸的性玩具罢了。
    为了能让诺克斯在意识被黑洞的肉棒完全摧毁的前一刻，他再一次被送上了极端的高潮，喉咙中的哀嚎已经变得如同年久失修的录音机那样嘶哑了。他身上的肌肉已经很难继续对这次高潮作出回应了，唯一能够证明他确实经历了高潮的，只有像泉水般从缝隙中涌出的泛黄还带着些腥骚味的液体。
    在从诺克斯肉腔内不断涌出的暖流的裹挟下，黑洞也满意地释放出了自己的高潮。浓稠的胶液很快填满了不大的肉腔，并把那些污浊的液体全部挤了出去。这些胶液不像普通的精液那样溢流出缝隙，其中的一部分一点点地通过红肿的肉壁渗入到诺克斯体内，剩下的则全部涌入已经完全脱力，根本已经没有半点控制能力的尿道，侵染他的睾丸、前列腺，甚至是膀胱。
    确认所有的胶液都已经被完全吸收后，黑洞满意地抽出肉棒，站起身，扛着诺克斯丢到自己车的后备箱中，将他送回了家。

    视界之内
    （第七幕）
    诺克斯不得不承认，他已经无法离开黑洞了，那是他现在唯一能够释放欲望的方法。即便是有着万般不乐意，他也只能在每次想要高潮的时候将他叫到家里，或是自己主动登门拜访。
    托马斯也明白这一点，他也不介意诺克斯这样做。一方面他不想看着自己的伴侣受苦，另一方面，他自己的肉体也已经对那头黑狼上了瘾。
    时间一天天地过去，两人日常的交欢中出现黑洞的身影似乎变成了一件理所当然的事情。甚至对于诺克斯来说，他开始主动增加拜访黑洞的频率。随着越来越多的胶液灌入他的体内，内心深处那个反抗的声音也越来越微弱。直到有一天，他已经不知不觉开始称呼黑洞为主人，将自己视为他的所有物，不会再反抗他的大部分命令。而服从这些命令，甚至会让他产生更多的快感。
    “……嗯哼，又想射了是吗？”
    “是的……主人……”
    “去公园门口等我。”
    公园？这是黑洞第一次约在除了双方家里的地方。虽然有很多不解，但是诺克斯没有继续追问，而是迅速套好单薄的衣物出了门。
    “亲爱的，又忍不住了吗？”
    托马斯听到了诺克斯收拾的声音，从卧室里走了出来。
    “唔……是……”
    蓝龙凑到海龙身前，踮起脚轻轻吻了他一下。
    “留点力气回来和我玩，我也快受不了了。”
    他说着，隔着裤子撸了一把诺克斯的肉棒，从他的喉咙中挤出了一点喘息声。
    “当然……我会的。”
    说完，他吻了下托马斯的额头，然后转身出了门。
    现在正是晚饭后的时间，公园门口熙熙攘攘，全是来散步的人。诺克斯有些局促地靠在大门边的门柱上，虽然他能改变自己在他人眼中的认知，但是胯下的凸起还是改变不了的，那股发情的气息也非常难以掩盖，他只能祈祷无人会在意到自己。
    为什么是公园？难道是想让自己在所有人面前脱光然后公开调教吗？又或者是要在这里见什么人来“帮助”自己发泄？
    ……
    这样的胡思乱想不断在诺克斯脑中浮现，让他身下的肉棒越来越饥渴难耐。
    正愣着神，眼前的人群中闪过一道熟悉的蓝色挑染。他稍微整理了下自己的形象，快步迎了上去。
    “主——主人……？”
    意识到是在公共场合，诺克斯压低了声音。
    不过黑洞看到他的第一反应却是向后撤了一步，保持着距离。诺克斯这才想起来自己还使用着认知改变。
    于是他短暂地解除了自己的影响，让自己的四只眼睛在黑洞眼前闪过，再重新保持自己的伪装。
    “喔，你还会这么一手，很方便的伪装嘛。”
    “对不起……以前一直没有合适的机会告诉您……”
    “嗯哼……不过今天让你来这里倒也确实是，想给你做一套更适合你的‘伪装’。”
    “更适合我的？”
    黑洞没有继续回答诺克斯的疑问，而是向前摆了摆手，先溜达溜达再说。
    公园里自然是热闹非凡，毕竟没有什么时候能比吹着凉风的夏夜更适合散步的了。只是对于诺克斯来说，这里越是热闹，他的内心越是不安。刚才靠在门柱上时脑中的胡思乱想似乎越来越有可能变为现实。
    “主人……是想让我在这里脱掉衣服吗？”
    “怎么，你想成为第一个因为在公共场合暴露隐私部位而被逮捕的通缉犯吗？”
    诺克斯一时间面红耳赤，那种场面确实……非常尴尬。
    两人越走越远，来到了公园深处的一座小山附近。这里的人已经少多了，毕竟距离很远，而且还没有什么好玩的。
    黑洞仍然没有停下脚步，而是走上了路灯都没通电的盘山步道。爬到半山腰后，又拐向路边灌木丛中的一个开口，踏上了野路。继续穿过了不知道多少树，终于来到了一处烂尾的工地。
    “现在你可以脱掉衣服了，然后再让我们一起热热身。”
    黑洞坐到不知道已经多久没人动过的石砖堆上，翘起了二郎腿。
    诺克斯有些紧张地四处张望了一圈，确认没有其他人以后才迅速的脱掉衣服，然后跪伏在黑洞的脚爪下面。
    “乖孩子，诺克斯。已经对服从的感觉欲罢不能了，不是吗？”
    诺克斯乖顺地舔舐其中一只脚爪，同时被另一只脚爪蹂躏脑袋，身下挺立颤抖的肉棒不断流淌着淫水。
    “那么，我想你也已经做好准备同我更进一步了。”
    话音刚落，诺克斯的鳞片下立刻涌出了大量的黑胶，将他的身体包裹在其中，把他的体表变成了平滑而富有光泽的黑色。紧接着，他的四肢都被折叠起来，同时大股的胶液顺着手肘和膝盖的方向延伸出去，像是义体一样变成了他新的小臂和小腿。尾巴也被折叠起来，变得又短又粗。当然，他身下那根裸露的肉棒也没有被胶液放过。这些黑色粘液将其包裹住，让它变得更为粗壮，还在根部堆出了一对球结，看起来好像犬类的阴茎一样，肉棒后侧还煞有其事地凝聚出装有两颗饱满雄卵的阴囊。
    “这是……什么……？”
    诺克斯不安地看着自己身上的变化，在胶液的束缚下他完全失去了对身体的控制权，一切挣扎都紧紧化作一阵肉眼几乎察觉不到的颤抖。
    “放松，别害怕。这是我给你的一点小礼物，能让你成为，真正的自己。”
    黑洞的脚爪从诺克斯的鼻尖缓缓搓到额头，留下的黑色粘液慢慢扩散开，包裹住他的整个头颅，盖住了所有的五官。
    这些胶液抹除了他作为龙人的特征，头部的角、背上的鳍，全都被隐藏了起来。随后全身的胶液开始缓缓收紧，将他的整个身形勾勒成犬科的形态：连接四肢的义体变成了狗爪的模样；光秃秃的秃顶挤出了一堆尖尖的小耳朵；圆滑的吻尖鼓出一个椭圆形的小鼻头；他的眼睛也重新显露出来，不过只有一双，并且瞳孔变成了圆形，虹膜变成了淡蓝色。
    最后，这些胶液在他的体表修饰出了黑白相间的毛发，让折叠起来十分粗笨的尾巴都变成了十分蓬松的样子，被胶液包裹住的黑色肉棒也变成了粉红色。
    从外观看上去，诺克斯已然是一只发育良好的西伯利亚雪橇犬，完全看不出一丁点曾经作为龙人的痕迹。
    “再戴上这个……”
    黑洞将自己的手绕着诺克斯的脖子抚摸一圈，留下的胶液迅速变成了一条贴着黄绿色反光带的项圈，完美贴合在诺克斯毛茸茸的脖子上，最前面甚至还挂着一块刻着他名字的铭牌。就是在这一瞬间，一些陌生的刺激传入了诺克斯的神经当中。他感觉到自己的四肢和尾巴似乎在缓缓融化一样，自己原来的爪指、手掌，逐渐失去了实感；取而代之的，是义体上的狗爪，还有头上的那对耳朵，现在他似乎可以随意摆弄它们了。
    “比我想象的还要好不少，乖狗狗。”
    “呜……”
    黑洞搓了搓诺克斯的额头，一股奇妙地快感立刻从脊柱放射到全身。这股快感并不是他习以为常的性快感，而是一种……幸福和喜悦。没有理由，没有代价，只是最为纯粹地幸福喜悦。诺克斯忍不住轻轻哼叫着，吐着舌头，摇起尾巴。
    黑洞两只手继续搓到脖子上，然后站起身，指尖和项圈间拉出的细长胶液变成了牵引绳。
    “来吧，带你溜达溜达，好好熟悉一下自己的身体。”
    诺克斯在黑洞的牵引下离开了工地，而外面凹凸不平的野路对他来说就是第一个巨大的挑战。这个由胶液构成的新身体对他来说还是十分陌生，接在自己手肘和膝盖上的义体也不知道具体该如何使用。这一路上东倒西歪，看起来就像是喝醉了一样。幸好黑洞在前面走的速度不算快，不然脚底一滑可能就要滚下去了。
    一步接着一步，在没有灯光的灌木中诺克斯试探着寻找眼前可以落脚的地方。不知道这条路走了多久，可能只有几分钟，也可能超过了半个小时，不管多久对于他来说都是一样的漫长。不过渐渐地，他似乎找到了一些窍门，踉跄的次数越来越少，走到一些平坦的地方，他也能够迈大步跨过去了。
    他开始能将注意力放在一些别的地方，例如他的“爪子”——义体的爪子上。隐隐约约地，他似乎能感觉到那几只小爪子的肉垫上传来的触感，例如松软的泥土、掉落的枯枝、散乱的碎石……他尤其喜欢踩在泥土上的感觉，轻快又舒适，就好像他本来就应该这样行走。
    当他开始真正享受这段路程时，时间的流速似乎也变快了一样，好像没走几步就又回到了昏暗的步道。硬邦邦的沥青踩上去的感觉完全不如泥土，这让他发出了一声不满的咕哝。
    在他们重新回到有路灯照明的地方时，诺克斯见到了第一个自己变成狗以后的陌生人。那一瞬间，异样的羞耻感在他脑中浮现，自己似乎不希望被看到变成这个样子，不像看到别人一样的目光，于是便畏缩在黑洞身后，试图隐藏自己庞大的身躯。
    果不其然，那个人的目光落到了自己的身上。但是那个眼神里面没有诺克斯预想的厌恶，更多的是好奇和赞叹，毕竟体型这么大的狗不是明天都能见得到。诺克斯突然意识到了自己的担忧是那么地多余，自己只不过是一条顺从于主人的乖狗，将自己表现最好的那一面展示出来并没有什么不对，相反，这正是自己应该值得骄傲的地方。
    黑洞带着他慢慢溜达回了人头攒动的地方。这一路上他赚了不少眼球，路过时几乎所有人都会把目光投到他的身上，而他在这么短的时间内已经习惯了这样的审视。他希望向其他人展示自己优雅的步态，希望展示自己蓬松的大尾巴，希望展示自己柔顺的皮毛，甚至还希望展示自己红润粗壮的狗屌……是的，展示自己饱满的球结，让所有人都知道自己是一条健康而又听话的种犬！
    “汪！汪！”
    想到这里，他抑制不住自己的兴奋，飞快地摇着尾巴，抬起前爪吠叫了两声。黑洞见状赶紧拉紧绳子，轻轻拍了拍他的鼻子，让他冷静下来。
    “嚯哟，这么大一条狗。”
    一个龙人停在了诺克斯面前，他的身上全是青绿色的细鳞，头上顶着一对圆环似的巨角，虹膜是白色的，“眼白”是黑色的。该死，这些龙人为什么都这么喜欢把自己的眼睛搞得花里胡哨的？
    龙人伸出手自己的手，停在他的鼻子前面。几乎是下意识地，诺克斯凑上前去嗅了嗅那只手，默默记住了那股味道。然后主动把自己的鼻尖顶了上去，用自己宽大的舌头舔来舔去。
    “不好养吧？”
    他说着，另一只手也抬起来搓弄着诺克斯的脑袋和脖子。
    啊……对……就是这样……用力多搓一搓……我是乖孩子……我是乖狗狗……
    “掌握了技巧倒不算难养，就是确实比较费神。”
    “唉，能养出来也不好训啊。”
    龙人叹了口气，站起身。但是诺克斯可没享受够，不停地用后肢支撑着弹起前身，想要再被多摸一摸。
    “是啊，耗费的耐心和精力实在是太大了。不过训练好了还是很有成就感的。”
    黑洞看向诺克斯，空着的那只手张开放平，手心向下。
    坐。
    像是训练过无数次一样，诺克斯条件反射般地蹲坐下去。
    “真乖啊。”
    是的，我很乖……
    “一些基本的动作而已。”
    黑洞再把手握住，向前伸出食指，划出一个弧线。
    躺。
    诺克斯马上翻身躺下，前爪蜷缩在胸前，自己身下在鞘中挺立的肉棒也被一览无余。
    “反应也很快。”
    龙人把手埋到诺克斯柔软的肚子里，飞快地搓挠起来。
    哦~太舒服了……继续……不要停……我是乖狗狗……乖狗狗就可以被挠肚子……
    “嗯哼，就是容易兴奋过头。”
    黑洞重复了刚才的手势。
    翻身。
    诺克斯立刻翻过身，趴坐着。
    接着，黑洞指向下方，画了一个圈。
    转一圈。
    诺克斯站起来，原地转了一圈。
    黑洞又画了一圈。
    再转一圈。
    然后画了三个圈。
    连着再转三个圈。
    “好！”
    黑洞拍了手，代表着指令结束。
    “汪！汪汪！”
    诺克斯兴奋地吠叫起来。他在一个陌生人面前完成了主人的所有指令，他是最乖的狗狗。喜悦和快感将他完全淹没了，尾巴摆得像是接上了电机。
    “哎呀，真厉害……”
    龙人和黑洞攀谈了起来。诺克斯没有去留意他们的对话，因为有一股不快的骚臭味飘入了他的鼻腔。循着味道的方向找去，源头是旁边长椅的其中一条腿。
    陌生的气味，不好。
    诺克斯走到长椅旁，抬起一条后退，然后用自己微微颤抖的狗屌将自己的尿液泼洒在上面。
    这才对，这是自己的气味，自己的领地。
    “……那就先走了。”
    “好，再见。”
    诺克斯乖巧地蹲坐在一旁，终于等到了两人对话结束。
    “嗯，真乖。”
    等龙人走开以后，黑洞蹲下来挠了挠诺克斯的脖子。
    真好……主人在挠我的脖子……
    “来吧，我们换个地方玩。”
    他们就这样慢悠悠地向公园中心的大草坪走去，经过的路人都在惊讶居然会有这么大的一条雪橇犬。而当一些好奇或是胆大的路人提出想要摸摸他，和他互动时，他也会非常乐意在主人的指令下展示自己是多么乖的一条狗狗。
    如果是白天，尤其是中午，这片草地会非常受欢迎。足够广阔的空间，还有恰到好处的树荫，这里是个野餐聚会的好去处。而到了晚上，这里就看不见几个帐篷了。
    黑洞牵着诺克斯来到草坪上，用身上的胶液现搓了一个亮黄色的飞盘出来。他拿着飞盘在诺克斯的面前晃了晃，让他熟悉飞盘的形状和气味，然后起身，用力将它丢出去。
    没有丝毫犹豫，诺克斯想着飞盘投掷的方向奔跑过去，把主人的东西捡回来对狗狗来说是天经地义的。一边奔跑，一边抬着头观察着飞盘飞行的方向猜测着落点，他想抢在它落地前将它接住。随着飞盘慢慢掉落，他用尽全力向上一跃，张大嘴巴咬下半空的飞盘。
    他兴奋地狂奔回到黑洞身边，乖巧地蹲坐下来，剧烈地喘息着等待主人拿走叼在口中的飞盘。
    “好孩子真棒！第一次奔跑的感觉很舒服吧。”
    第一次……对啊，这是自己变成狗狗以后第一次跑起来。摆动四肢，感受风吹过自己的毛发，还可以帮主人捡回他的东西……这是自己从前从未感受过的幸福感。
    “来咯，再玩一次。”
    吠叫着，诺克斯再一次跟在飞盘后面狂奔出去。不过这一次他的首次起跳没能叼下飞盘，只能等到它落到草地上后再把它叼起，送回到主人手中。
    “乖孩子。”
    黑洞接过飞盘，用力挠了挠他的脖子和肚子。
    幸福……
    然后再来一次，再来一次，再一次……
    诺克斯没有具体去数究竟玩了多少次，他想一直这样持续下去，将这份幸福延续到永远。可惜自己的体力和主人的耐心终究是有限的。当他最后一次气喘吁吁地将飞盘叼回给主人时，他的四肢已经在止不住地颤抖，口水也随着自己粗重地喘息不断流淌出来。
    “好了好了，稍微休息一下吧。”
    黑洞用口袋里的卫生纸擦干净了飞盘上的口水，再次将它化成胶液融回自己的身体。
    他们缓步溜达着，来到了小山旁的湖边。这片不大的小湖周围修了一圈栈道，不过同山上的步道一样这里的路灯也没通电。黑洞知道这边没什么人还有一些长椅，可以让他们在休憩之余玩点小游戏。
    不过他们沿着湖边往更远的地方走了段距离后，却听到了一些异样的声音。似乎是一些模糊的呻吟声。黑洞有些好奇，牵着诺克斯循着声音找过去，也许会有更多乐子呢。
    “看啊弗雷德，我们有客人了。”
    “唔！？”
    虽然在月光下看不清颜色，不过从头上的那对环状大角还是能看出来这就是之前碰到的那个青绿色龙人。在他的脚爪下面，躺着一个同样四肢被折叠着束缚起来的白色龙人，胯下的肉棒还被一个狭小的金属笼紧紧束缚了起来。
    “真巧，又见面了。”
    龙人主动打着招呼，下面的白龙有些狼狈地慌忙翻过身来。
    “没想到还能在这里见到你。”
    黑洞也没有客气，径直走了过去坐到龙人身旁，诺克斯跟着蹲坐到了脚边。
    “刚才有些匆忙还没正式介绍自己呢，格库。”
    龙人伸出手，微笑着用那双黑白反转的眼睛看着黑洞。而对于后者，自然也没有什么拒绝这次友好握手交流的机会。
    “黑洞。”
    “这真的是你的名字？”
    接触到黑洞的一瞬间，格库的表情变得有些微妙，不过他立马又变回了刚才友好的微笑。
    “谁知道呢，也没人在乎……所以，这就是你的‘狗’？”
    黑洞低头看向脚边的白龙，他正在好奇地打量着诺克斯。
    “嗯哼，叫弗雷德，刚养没多久。态度很积极，但是有些时候会比较散漫。”
    刚说完弗雷德就稍稍向诺克斯凑近了些，还没等他有所动作，就被格库一爪子踢到了腹部。
    “唔……”
    “就像现在这样，没礼貌。”
    白龙吃痛地蜷缩起身子来。诺克斯有点想凑过去安慰，但是主人没有给他命令，他也不敢轻举妄动。
    “哎，他们要想玩就让他俩玩会嘛。老是紧绷着也不好。”
    “既然你都这么说了——”
    格库的脚爪踩到了弗雷德的头上，然后有些粗暴地向诺克斯的方向推了一把。
    “算你运气好，人家不在意。玩儿去吧。”
    黑洞也松开了手里的绳子，摆了摆手，示意诺克斯可以自由活动了。
    自己在对方眼里……应该就是一条普通的雪橇犬吧？
    看着眼前不断打量自己的白龙，诺克斯稍微有些