黑狼勾搭上了蓝龙，操了之后在蓝龙身体里留下了黑胶，然后黑龙和蓝龙做了以后黑胶入侵了黑龙的鸡巴，结果导致黑龙愈发性欲高涨却无法满足（愈发射不出来）。

后来有一次撞到了在家里床上做爱的黑狼和蓝龙（故意的），看似气愤（也不一定）但是鸡巴翘得老高，黑狼“大度”地邀请一起黑龙一起操蓝龙（“这样淫荡的老婆你不喜欢吗”），黑龙和黑狼猛猛操蓝龙却发现自己总是觉得缺点什么射不出来，然后被黑狼引诱吸黑狼的脚爪，这才猛猛射精而且比以前爽的多。

之后又和蓝龙做爱的时候依然射不出来，才意识到自己早已对黑狼上瘾，（咬牙）给黑狼打电话让黑狼来一起和蓝龙做，自己猛吸黑狼身上的气味甚至开始舔黑狼的淫液（几把里冒出来的黑胶），吸舔得越多就越性欲高涨越爽，把本就已经被操好久的蓝龙操晕。黑龙又盯上了黑狼，没想到黑狼欣然应允，黑龙发现比操蓝龙还爽，一边猛吸黑狼爪一边爆射黑狼。

因为摄入更多的黑胶越来越欲求不满，干脆自己跑去找黑狼。黑龙被黑狼引诱舔脚，舔汗，当脚垫被踩缝，甚至喝精液（会直接勃起并流水），而且越来越享受这一切，但是黑狼只有在黑龙快憋疯的时候才会允许他操自己（最高奖励）。

后来黑龙对黑狼的所有命令都很享受。黑狼要用黑胶锁住黑龙的鸡巴黑龙都答应了（“你的精华必须全部献给我”）。黑狼还命令黑龙把蓝龙抓过来供他享用，黑龙立刻行动。蓝龙也很兴奋，直接求面前的黑狼操自己。黑龙看着黑狼猛草自己老婆的老婆，锁屌不停流水，而且疯狂地舔交合处和黑狼的后穴。甚至被黑狼命令用嘴巴接被直接草射的蓝龙的精液也乐此不疲。最后被黑狼用黑胶完全束缚，被黑狼坐在鸡巴上榨汁，舔舐着坐在脸上的老婆后穴的黑狼精液中射出。