    祸根
    （第一幕）
    五点半，美妙的时间。蓝色的龙人托马斯并不讨厌上班，作为图书馆管理员，他喜欢和知识打交道。只是在家里有更多的知识等待他去发掘，并且还有比知识更甜蜜的东西……所有图书室的门都已经锁好，除了自习室以外的电源也都切断了，最后再巡视一圈，他的工作就搞定了。
    至于晚饭，他自己是没啥心思做，呆在家里的诺克斯更指望不上，还是在路上的一家快餐店解决好了。托马斯经常光顾这里，客流量很大，食材新鲜，味道也不错。虽然这个点顾客比较多排着长队，好在是过号速度比较快，所有人都在有序地前进。
    “哦，抱歉。”
    身后的顾客走得快了些，没停稳，不小心撞到了托马斯。
    “没关系。”
    托马斯礼貌性地回头摆了摆手。那是一位和自己一般高的黑色狼人，头发和耳尖都有一抹蓝色作点缀。不得不说这个形象在他眼中还挺帅气的，这让他的目光忍不住多停留了片刻。不过在意识到自己这样有些不礼貌后他又立刻回过头去了，心里祈祷着对方不要在意。
    不知道为什么，从取餐到用餐，托马斯总是会忍不住去想刚才的黑色狼人。帅气，壮实，还很友善，如果不是现在已经和诺克斯在一起了也许自己会主动找他约会呢。话说回来，刚才撞到自己的时候，他的下体是不是有点鼓起来了……就这样心不在焉地吃着，手里的食物不知不觉地消失了。套餐里同时消失的那一大杯饮料迫使他得先放个水再回家。
    “嗨，帅哥。”
    一进卫生间就又碰到了那个狼人，热情地和自己打招呼。
    “嗨，真巧啊……”
    不知道为什么，托马斯有些紧张。也许是因为有人和自己并排上厕所比较尴尬，也可能是因为自己的眼睛“不小心”瞥到了对方半勃起来的蓝色肉棒。从根部开始到尖端一点点渐变成浅蓝色，和诺克斯的有点像，只不过看上去没有那么通透而且形状也差得远……
    “很好奇吗？”
    “没，没有……对不起……”
    托马斯触电一样回过头，只是低头看着自己正在放水且一点点挺立起来的肉棒。
    “喜欢的话可以让你凑近看看，我不介意的。”
    “不，不必了……多谢？我已经有……伴……”
    飞快地提起裤子想要离开，狼人却打开了身后隔间的门，和他的身体一块挡住了托马斯的去路，那根蓝色的肉棒也直挺挺地立在下面。
    “就当是一块找点乐子，饭后活动活动，怎么样？”
    托马斯没有开口，他的身体已经代他做出了回答。单薄的短裤被高高撑起，支点处还被稍稍浸湿。狼人见状温柔地笑着，把他推进了隔间，然后锁上了身后的门。
    托马斯一屁股坐到了马桶盖上，而狼人则顺势伏身下去，用胳膊叉住对方的大腿，将它们抬起，两只手把住脚爪，用拇指转着圈按揉着爪心。
    “知道吗，刚才你回头的时候我就觉得你很帅气，想要把你据为己有。”
    刚才的那一抬险些让托马斯失去平衡，在慌乱中他只能紧紧抓住身下的马桶盖。没等他想好如何回应，他的神经就已经被从爪底传来的快感所淹没了。他从来都没有体会过如此舒适的爪底按摩，狼人灵活的爪指来回揉搓，力度刚刚好控制得足够刺激又不会产生瘙痒感。而当狼人将自己的吻尖贴到其中一只脚爪上，然后伸出自己的舌头慢慢舔舐过整个爪底时，更是让托马斯用着颤抖的声音呻吟了出来。
    “嘘……小声点，外面还有好多顾客呢。”
    舌头相比爪指要更加柔软、灵活、温暖，再加上刚刚的按揉让自己的爪底变得更加红润、敏感，这些触感又被进一步放大。他能清晰地感觉到那条舌头紧贴着自己的爪底慢慢滑动，然后在最为敏感的爪心处停下来，用舌尖画着圆挑弄。接着再慢慢向上滑去，直至自己的趾根处。接着，自己的爪趾被包裹在了温润的口腔当中，被吮吸的同时，舌头也在趾缝中间来回游走、缠绕、撸动。托马斯从未发现自己的脚爪竟然可以如此敏感，简直就好像是自己的另一处性器一样。
    “我喜欢你的表情，小帅哥。”
    狼人松开了嘴巴，身子前倾，用额头抵住了托马斯的下巴，鼻尖和舌头慢慢的蹭弄脖颈；同时，他的两只手也顺着双腿向上滑去，最终，右只手伸出两根爪指压住了对方胯下的短裤，勾勒出下面肉棒的轮廓；左一只手则来到了下面，爪掌微微用力盖住阴处，中指隔着短裤用指肚揉搓后穴边缘。
    “我……我还有——唔……”
    托马斯本就有些迷离的意识被突如其来的一个深吻彻底搅乱了。他感受到另一条温热的舌头挤进了自己的口腔，与自己的交缠在一起，相互摩擦，交换涎液。同时他还感觉到对方的右手隔着短裤按到了自己的肉棒上，柔软的爪掌缓缓地在柱身上搓动，两根指头轻轻撩拨着敏感的冠沟。隔着两层衣物，反而进一步激发出了内心深处的欲望，让他忍不住挺了挺腰身。
    “放松一点，别磕着自己了。”
    狼人缓缓张开嘴巴，无数条细长的银丝在两人的口腔间拉出再断裂。
    “求你……快让我射出来……”
    “哦？看来进入状态了啊，明明刚才还假惺惺地在抗拒呢。”
    狼人一把扒下托马斯的短裤，已经被淫水浸透的粉红肉棒晃动着甩出少许粘液。他蹲伏下去，让托马斯的大腿搭在自己的肩膀上，然后轻轻拨开肉棒根部的缝隙，将自己的鼻尖顶在外面深深地吸了一口气。
    “啊~我喜欢你的味道。”
    没有任何犹豫，他再次用起了自己灵活的舌头，撬开紧致的软肉，在几乎不曾被触碰过的生殖腔内肆意游动。除了时不时勾起舌尖挑逗敏感的肉壁，他还将舌头缠绕在肉棒的最根部，一上一下，缓缓撸动。几乎没有感受过这种快感的托马斯整个身体都在止不住地颤抖；肌肉开始有些不听使唤，支撑不住自己的重量向下滑了一节；喉咙深处的淫荡呻吟也渐渐无心克制，伴随着每一次撸动从自己的口中轻轻飘出。
    “看来得给你点帮助，要是打扰到其他客人就不好了。”
    狼人站起身，顶着托马斯让他的大腿几乎完全贴在了自己的肚子上。本来缠在狼人脚下的两段绷带魔术般地自己解下，其中一段干净利落地将托马斯的双手捆绑固定在身后的水箱上；另一段则捆住了他的口鼻，刚刚好能让他透过绷带呼吸而不至于窒息。这也让他的每一次吸气都带上了一股淡淡的酸臭味，只是不知为何他并不反感这股味道，反而让他肉棒兴奋地跳动了几下。
    “这就对了，不得不说你模糊的呜咽声也很美妙呢。”
    托马斯略显无助地低下头，看着两根肉棒贴在一起，相互挤压、摩擦，不断地相互涂抹着淫水。狼人还会将他的蛋袋放在自己的肉棒上，他能感受到里面两颗饱满的雄卵，他想要里面的精华全部注入到自己的体内……狼人也许是读懂了他的心思，也许只是觉得被淫水润滑得差不多了，他调整了下自己的姿势，将自己的肉棒抵在了托马斯的后穴口。简单地蹭弄，将淫水用作润滑涂抹在穴口后，他便小心地，将肉棒缓缓顶了进去。
    “唔！”
    狼人没有遇到什么阻力，身下的龙人似乎已经习惯被这样侵犯了。刚刚将肉棒抵在穴口外时，他就能感觉到肌肉自觉地放松了下来，而当他开始深入时，里面的肉壁又会恰到好处地绷紧，既没有给他带来明显的阻力，又将他的肉棒紧紧包裹在温暖和湿润中。
    几轮抽插后，他摸清了对方的敏感点，每次顶过时都会传来一声淫靡的轻哼。于是每次自己的龟头碾过时，他都会故意稍稍抬起自己的身体，让肉棒几乎直直地撞上去，让小腹微微鼓起。
    “帅气的脸庞，美妙的歌声，还有舒适的肉体。你让我度过了一个美妙的夜晚，小帅哥。”
    看着已经眼神涣散只靠本能浪叫不断的托马斯，狼人用力握住了他的肉棒，借着流淌不止的淫水当作润滑，用着和自己抽插相同的频率上下套弄起来。随着速度和力度的不断增加，肉体的碰撞声、撸动擦出的水声，还有每次挺动都传来的呻吟声交织在一起，谱出了一曲欲望的大合唱。而这场合唱的指挥，那个黑色的狼人，即将把演出送入最终的高潮。他低下头，凑到托马斯的耳边，低声道：
    “来吧，为我射精，将你的精华全部奉献给我吧。”
    说完，他便张大嘴巴紧紧咬住了对方的侧颈。
    托马斯的身体完全绷紧，爪趾先是用力扣住然后又扭曲着张开，伴随着一声高亢的呻吟，一道道洁白的弧线从胀红的肉棒中飞出，然后洒落在自己身上；狼人的腰胯和托马斯的后臀紧紧贴合在一起，不管从什么角度看都完全无法窥到交合处的情景，只有一点点黑色的粘液顺着托马斯的尾根流淌下来。
    “非常好，小帅哥，我非常喜欢你的陪伴。”
    狼人松开嘴把站起身，仍然半勃的蓝色肉棒也从后穴中抽出，上面还挂着一点黑色的粘液。捆住托马斯的绷带也悉数解开，失去支撑的龙人一下子滑落下去，顺势跪坐在狼人的面前。
    “不介意的话，可以告诉我你的名字吗？”
    “托……托马斯……”
    “托马斯，汤姆？真是个可爱的名字，就像一只乖巧的小猫咪。”
    狼人整理好自己的衣服，蹲下身从托马斯的口袋里翻出他的手机，用他的脸解了锁，在里面输入了自己的电话号和名字，然后拨打出去。
    “这样，我们就能相互联系了。今晚就到此为止，我可爱的托马斯。你可以叫我黑洞，以后我会时不时来拜访我的小帅哥的。”
    黑洞说完就扭开门锁离去了，也完全不管里面满身精液，同时展露着自己肉棒和后学的托马斯会不会被别人看见。好在经过刚才的云雨，大部分顾客都已经吃完离去了，这个时候卫生间里还没别人进来。
    又跪坐着喘息了片刻，托马斯才堪堪能重新站起身。他尽可能擦掉了身上的精液，但是衣服上已经干掉的精斑无论如何也处理不掉。哦对了，还有后穴……这是他第一次见到黑色的精液，虽说他知道一些种族有不一样的颜色，不过亲眼见到还是很神奇。好在是从后面漏出来的没有多少，只用了一张纸就擦干净了。至于隔间……就只能委屈一下店员了。现在得抓紧时间回家，祈祷诺克斯不会在意他为什么回来这么晚，或者问起衣服上的这些精斑都是怎么回事……
    （第二幕）
    “回来得太晚了。”
    托马斯才刚打开家门，就被高大的深蓝色海龙人有些粗暴地拥入怀中，嘴巴被细长灵活的舌头侵犯，肚子也被粗壮的蓝色肉茎抵住，自己的身体好像被当成了抱枕使用一样。
    他就是诺克斯，托马斯的伴侣。左胸刻印着的邪神印记还有胸口正中的巨大三叉戟纹身就是托马斯最开始找到他的理由。他痴迷于这些异域的知识，最开始捡到诺克斯时，认为这是一个千载难逢的研究机会。随着时间推移，他认识到了诺克斯独特且独立的人格，并在对方出众的床上技巧的辅助下，两人成为了伴侣。
    但是对于诺克斯来说，此前的生活全部都只是自己孤身一人，他并不懂得社会关系是什么，这份对社会认知的匮乏带来的一系列不恰当的举动甚至让他成为了通缉犯。在托马斯明确表示希望相互成为伴侣时，他只认为这指代的是交配和繁衍的对象。虽然长期的相处让他对各种关系的内涵有了些基本的认知，但还远远没有到真正理解的程度。对他来说，托马斯仍然更像是一个，他更喜欢使用的交配对象。
    “唔……哈啊……”
    一直到托马斯的口腔中全是诺克斯的涎液，衣服上也被淫水打湿了大半，诺克斯才勉强松开了嘴巴。
    “只是……路上出了点事耽搁了……先让我洗个澡好吗……亲爱的？”
    “好吧，但是快一点。”
    看着小步跑进卫生间的托马斯，诺克斯心里已经猜出了一二，那股陌生的腥味和脖子上的咬痕已经说明了一切。类似事情以前也偶尔发生过，但是这一次却不太一样。这一次他总觉得有些不快，像是胸口堵着什么东西一样。他试着想去理清自己的思绪，结果不仅什么都没想明白，思绪反而越想越乱。他必须找到一个发泄的出口，现在，马上。
    托马斯刚刚调好淋浴的水温，享受着温水从头顶流淌到脚底的感觉。被打湿后的毛发紧紧贴着身体，看上去有些滑稽，不过也勾勒出了优美的身体曲线。
    水流冲击瓷砖的声音盖住了诺克斯的脚步声，当托马斯意识到他也进入了浴室的时候，自己的后穴中已经多了两根爪指。
    “亲……亲爱的！？”
    如果不是扣在自己胸口的那只巨大爪子，自己可能已经失去平衡倒下去了，但是也正是这只爪子将他的尾根与兴奋到几乎有些发烫的肉棒挤在了一起。
    “我不是说——哈唔！”
    诺克斯自顾自地摆弄着托马斯后穴中的爪指。他对自己伴侣的身体了如指掌，比如用指肚稍微用力按揉这里能让身体放松下来，或者用爪指轻轻勾一下这里就能让他——
    “咕！”
    发出奇怪的叫声。
    如果将两根指头并在一起，贴在这个位置，稍微勾起来一点，慢慢地反复从上往下抚摸，就可以让他流着水，一点点硬挺起来。
    “哈啊……可……可以先停一下吗……”
    托马斯感觉自己的肉棒就好像不再属于自己一样。即便刚才路上的片刻欢愉让它现在酸胀无比，它还是在爱人对后穴的挑逗下强行勃起，把托马斯紧紧裹挟在了透支的痛苦和无法排解的欲望中间。
    诺克斯没有丝毫放缓节奏的意思，抚摸着胸口的爪子慢慢地滑到小腹上，配合着后穴中的爪指一起，里外同时按压着前列腺。伴随着每一次按压，一声浪叫就会从托马斯的喉咙中挤出，当然，被一同挤出的还有从颤抖着的尿口中流出的淫水，只是在水流的冲刷下没有那么明显罢了。
    这样的挑逗很快就将托马斯的神经推到了极限，连他自己都没有感受到，从肉棒中挤出的粘液已经变成了更加浓稠的白浊。到了这一步，诺克斯明白，该享用正餐了。
    “等……等一下……让我……我——嗯唔——”
    抽出爪指后，诺克斯没有给托马斯留出任何喘息的时间，直接将自己的整根肉棒都插入到了后穴当中。托马斯只感觉一阵酥麻传遍了全身，接着就完全失去了力气，身体一软趴在了墙壁上。
    诺克斯顺水推舟，几乎单靠自己的肉棒将托马斯的身体微微顶起。几乎失去了地面的支撑，托马斯只有一只脚的脚尖能勉强搭在地上，大半的体重都压到了体内粗壮的肉棒上，小腹也肉眼可见地鼓了起来。每一次诺克斯抽出自己的肉棒，托马斯都会因为重力重新滑到肉棒的根部，再随着黑龙挺起腰身被顶起，循环往复。
    “你是我的……”
    诺克斯一只爪子罩住托马斯的龟头，用掌心旋转着责弄；另一只爪子插入到口腔中，缠绕、揉搓着舌头。已经几乎失去理智的托马斯在一阵阵的刺激中任由身体完全凭本能作出反应。后穴徒劳地收缩，想要挤出肉棒的企图却更像是在吮吸；被进一步侵犯的口腔也失去力气不再有浪叫的声音，只剩下了粗重地喘息。
    随着诺克斯如同野兽般的嘶吼，一股股温热的粘液被灌入到托马斯的腹中。而托马斯自己的肉棒却只能在责罚下喷溅出一股接着一股的清液。
    “这是什么？”
    抽出自己的肉棒，诺克斯发现上面沾了些黑色的粘液。已经瘫倒在地上的托马斯看样子是给不出回答了，不过也能猜出来，这大概就是耽误他回家的人留下来的手笔。心里稍稍感到有些反感，诺克斯仔细冲洗着自己的肉棒。有些难清理，不过最后还是干净了。就是尿道里面总是隐约有种临射精前被强行憋住，精液回流的感觉。也许只是刚才太激动了。
    再托马斯收拾好他的身体后，两人终于是躺到了床上。
    “你只能是我的伴侣。”
    不知道为什么，躺在床上，这句话突然从诺克斯口中冒了出来。
    “嗯……我是你的……”
    几乎脱力的托马斯只是微弱地应了一声，很快就只剩下了鼾声。
    他是我的……我也是……他的？
    一股欲火似乎又开始在诺克斯心中燃起，自己的肉棒也在缝隙中不安分起来。他侧身躺过去，闭上眼，让自己在又一次插入托马斯的后穴之前快些睡过去。

    引狼入室
    （第三幕）
    不知从什么时候开始，打开家门变成了一件非常需要勇气的事情。托马斯举着钥匙，站定在门前，连着做了好几个深呼吸，才终于鼓起勇气插进锁孔中。
    还没等他转动钥匙，门就“咔”得一声打开了。高大的海龙低着头，直勾勾地看着他，身上散发着浓郁的荷尔蒙气息。
    “亲爱的，我——啊！”
    像是饥饿的猛虎扑向猎物，诺克斯粗暴地将托马斯压到了地上。趁着后者惊叫张大嘴巴时，他也开始品尝自己的“猎物”，包住对方的嘴巴掠夺着里面的一切液体。灵活的舌头搜刮着不属于自己的口腔的所有角落，甚至试着深入到喉咙当中，令托马斯忍不住干呕起来。
    用来开胃的品尝结束，诺克斯松开嘴巴跪坐在托马斯的大腿上，几乎是撕扯一样扒下了自己和对方的裤子。蓝色的肉棒直直挺立在他的身下，看上去就像是一块精美的水晶……不过它看上去是不是更大了一些？
    没有留给托马斯调整身体的时间，甚至等不及补充点润滑，诺克斯抬起身下蓝龙的后臀，将自己的肉棒直直插入了进去。也许应该庆幸诺克斯现在欲火烧身，不断流出的淫水还是提供了勉强够用的润滑。
    在交配本能的驱使下，诺克斯已经完全变成了一个打桩机，肉体碰撞和粘连出来的水生不断在走空旷的走廊中回响。而托马斯就像是个无助的橡胶玩具，每次肉棒深入腹中顶出突起时，他都会忍不住哼叫出来，同时从自己的肉棒中挤出一股淫水。这样一波接着一波的凶猛攻势下，托马斯很快便把守不住自己的精关，将一股股白浊喷洒到自己的胸口，甚至脸上。
    可是诺克斯却只有不耐烦地低吼，他的肉棒完全深入到托马斯的后穴当中，不断地颤抖、跳动，却没有一点东西从里面流出来。他抽出自己的肉棒，身体在高潮中颤抖着，尿口也随着搏动不断开合，只是那里面现在空空如也。
    “呃啊……”
    诺克斯坐起身，两只爪子一起握住自己身下粗壮的肉棒，绝望地想从里面挤点什么出来。
    自从那晚在浴室里发泄过后，他的身体就有些不对劲。不管是与托马斯做爱或者是自慰，他开始变得越来越难以射精。更糟糕的是，从几天前天开始，他即便达到的高潮也不会有任何东西从自己的肉棒中流出来了。这对他来说远远不足以缓解他的欲望，他能感觉到自己小腹内的睾丸正在变得愈发满胀，如果再找不到发泄的方法也许自己很快就会疯掉……
    “还是不行吗，亲爱的？”
    “不……不行……”
    托马斯有些颤颤巍巍地爬起来，凑到诺克斯的脸旁，给了他一个轻轻的吻。
    “回卧室我再来帮你看一下吧？”
    “不必了……我还有别的事要做。”
    “唔……好吧。”
    诺克斯提上裤子，顶着被肉棒撑起的“大帐篷”转身下了楼。
    托马斯叹了口气，祈祷着刚才走廊里的一切没有人看到，拔下钥匙进了家门。
    今天是诺克斯动作最大的一次，前一阵还都是自己进门以后才扑上来的，而且多少还会补一些前戏，不像是今天这样二话不说直接插进来。但是这么做也确实勾起了托马斯的欲望，刚才的交欢虽然激烈但不够绵长，高潮过后不久，一丝新的欲火又缓缓烧了起来。
    他解下自己全部的衣服躺到床上，望着自己再一次挺立起来还湿漉漉的肉棒，准备继续发泄一下自己的欲望。
    打开自己最喜欢的网站，挑选出一部刚刚更新还没来得及看的小短片，接着便可以就着自己的淫水上下套弄自己的肉棒。快感慢慢地堆积起来，很快就到了高潮的边缘，然而托马斯却感受到了一丝空虚。他停下了手上的动作，盯着屏幕内娇喘连连的男主叹了口气。只是手淫的话似乎差了些意思。
    于是他从衣柜里翻出了一根玩具，一个外观上平平无奇的假阳具，基本上可以说只是一根圆柱加上一个锥形的顶端。毕竟诺克斯的肉棒也没有复杂到哪里去。
    把手机放到一边，给玩具涂上润滑液，他便一边抽插着后穴，一边撸动着肉棒。这样确实比单纯手淫要更容易沉浸下去，他闭着眼睛，想象着诺克斯就压在自己身上，温润的鼻息拂过自己的脸颊，耳边还有肮脏下作的低语……
    “呃唔……”
    但是在高潮的边缘，他再一次停下了手上的动作。
    毕竟那只是一根玩具，床上也只有自己一人。不论如何想象，肉体上的神经始终得不到满足。或许，他可以打个电话……
    这种念头并不是第一次出现，他得到黑洞联系方式后的第一个周末就把电话打了过去。不知道为什么，那个黑狼总是能给他远超诺克斯的快感。他对此感到有些罪恶，但又实在没办法否认自己肉体上的体验。他知道诺克斯每次出门“办事”都要花上大半天，所以他也每次都会在这个空挡找到黑洞，毕竟想要满足自己的肉欲也不是什么大逆不道的事情吧。
    可是，诺克斯现在也因为性欲的事情很痛苦……这样对他是否有些不公平？
    犹豫万分，他还是在欲望的驱使下像前几次那样拨通了电话，如果再犹豫拖到诺克斯回来就糟了。
    “主人，贱龙想要大肉棒了……”
    “……嗯，贱龙会乖乖地脱光了跪在门口等主人。”
    托马斯把房门打开虚掩着，自己毕恭毕敬地跪在后面，身下的肉棒因为期待兴奋地抖动着。
    时间一分一秒地过去，他很想再给主人打个电话，但那样一定会被训斥。而且如果主人不巧刚好在自己拿手机的时候进来，那就是更严重的问题了。他只能跪坐着，挺直腰身，大开双腿，让自己的身体完全展示出来，展示给自己的主人。
    慢慢地，自己的膝盖和脚踝都有些酸痛起来，身下挺立的肉棒也越来越饥渴难耐。也许自己可以稍微撸动几下，这样也能让自己更容易进入状态，毕竟主人也喜欢自己肉棒挺立的样子，对吗？
    他握住了自己的肉棒，慢慢地上下撸动着。对，就是这样，感受着脉搏的跳动，还有不断在其中积累的欲望。越来越硬，越来越坚挺，很快就会射出来，很快就会——
    “看来我的小贱龙不怎么听话啊。”
    沉浸在自慰快感中的托马斯完全没有意识到黑洞已经进了门。他抬头仰视着那张微笑的脸，不知所措，甚至连自己的手都忘记从肉棒上拿下来了。
    “主人！对不起……我……”
    看到托马斯支支吾吾的样子，黑洞抬起脚爪，踩住他的脸，压着他横躺在地上，全是尘土和汗渍的爪掌反复揉碾着他的侧脸。
    “我不允许我的东西犯这样的错误，所以今天你必须为此接受惩罚。现在，到沙发边上等我。”
    像一条乖巧的小狗一样，四肢并用爬到了沙发边上，然后重新跪坐起来。黑洞则来到卧室，轻车熟路地找出了不少托马斯平时用来释放欲望的玩具，包括那根刚刚用过，上面还沾着没有干掉的润滑液的假阳具。
    拿着这些玩具，黑洞回到了客厅，脱下身上的衣服，坐到沙发上，滴着淫水的蓝色肉棒刚好顶在托马斯的下巴上。
    “来，先把这个塞进后穴里。”
    黑洞挑出那根平平无奇的假阳具，托马斯拿起来认真补上润滑液，塞进了自己的后穴中。同时，黑洞在自己的手机上设置了一个五分钟的闹钟，放到了自己身旁托马斯能看见的地方。
    “现在不许用手顶着，也不许用尾巴，任何身体部分都不行。在闹钟响之前，不能让它掉出来，明白吗？”
    “明白……”
    “张开嘴巴，做你该做的事。”
    托马斯张开嘴，先让自己的舌头缠绕在不断搏动的柱身上，然后牵引着拉进自己的口腔。
    “认真点，我怎么教你的？用力吮吸，舌头别忘了撸。”
    说着，黑洞把自己的一只脚爪扣在了托马斯的肉棒上面，将他的龟头挤在爪掌和爪趾厚实的肉垫中间，借着不断涌出的淫水作润滑责罚着。
    “唔……嗯……”
    呜咽声不断从托马斯的喉咙中挤出，他试着冷静下来去控制自己的身体，但总有一边有些顾及不到。如果用心去服侍主人的肉棒，他的后穴就会因为自己肉棒被责罚的刺激而忍不住收紧，将插在里面的玩具挤出来；如果专心去控制后穴中的玩具，他又会没有精力去取悦口腔里的肉棒，让舌头仅剩下简单的摆动，也停止了吮吸。
    “唉……真是让我失望啊。”
    托马斯感觉到自己的后脑被一直爪子把住，接着猛地将自己推到了黑洞的两腿中间，同时大半根肉棒也深入到了自己的喉咙当中。
    “唔！咕！”
    “非要让我亲自动手，这么简单的事情怎么就学不会。”
    黑洞像是使用飞机杯一样前后推拉，肆意侵犯着托马斯紧致的喉管。他的脚爪也加大了力度，像是踩碾地上的虫蚁一样搓动龟头。
    对于托马斯来说，现在如何呼吸都是问题。自己的喉管被完全侵占后，他只能无力地抽动自己的横膈肌，试图在肉棒抽出的间隙获取一点少得可怜的空气。至于自己的下身，他已经完全顾及不上了。对龟头的责罚他只能不断哀嚎，一边本能地扭动自己的身体想要躲避，一边勉强让自己的双腿定在原地，如果真的躲开了也许会面临更严重的惩罚。至于后穴……他几乎都要忘记了，本就不长的柱体已经掉出了将近一半。
    “别让我再提醒你现在该做什么。”
    做……什么？
    粗大的肉棒无视着自己的干呕，一次又一次地碾过自己的喉咙。现在已经在服侍主人的肉棒了……还有忍受主人的责罚……还要……
    几乎快要因为缺氧而失去意识的时候，他终于想起来自己的后穴当中还夹着的玩具。不幸的是，正是因为他意识到了，所以下意识地收紧了后穴的肌肉，将最后一点也从自己的体内推了出去。
    “啪！”
    “唔！”
    “唉……”
    黑洞停下了自己的动作，抽出自己的肉棒，停止了手机的计时，闹钟的倒数停在了一分多钟。也几乎就在同时，托马斯哀嚎着，肉棒像是射精一样喷射出了大股的淫水。
    “托马斯。”
    “主人……”
    不知道是因为自己犯的错，还是因为刚才的持续深喉，托马斯的眼角泛着淡淡的泪花。
    “这是对你不老实的惩罚，但同时也是命令。”
    黑洞的语气同刚才一样平静，出奇地平静，平静到有些可怕，像是海啸来临前大退潮后的海滩。
    “你的肉体、灵魂，全都属于我，我的命令就是不可违抗的铁律。但是你却擅作主张，违抗我的命令。”
    “主人……我刚才只是……”
    “我没有允许你解释。”
    托马斯闭上嘴巴，低下头。黑洞抬起一直脚爪踩到了他的额头上，他下意识地张开嘴巴想要舔舐，然而迎接他的是从上面脱落下来的绷带，将他的整个头部都紧紧包裹起来，眼睛、口鼻、耳朵，一切感官都被夺走。这根绷带迅速顺着脖子缠绕下去，将他的双臂叠在一起，固定在胸前。同时黑洞另一只脚爪上的绷带也行动起来，包裹束缚住托马斯的脚爪，然后是腿，接着将刚才掉出来的玩具塞回后穴，紧紧捆住。现在，托马斯看上去就像是一具木乃伊，只有肉棒裸露在外面，当然，这里肯定也会照顾到的。两根绷带在这里交汇，缠绕着柱身，最后完全包裹住敏感的龟头。在淫水的浸润下，甚至能透过绷带看到下面淡淡的粉色。
    “现在我要你好好反省自己犯下的错误，问问自己，作为我的所有物到底应该怎么要求自己。”
    全身所有的绷带都活动了起来，胸口、腰身、大腿内侧、爪底……一切敏感的地方都被润滑过的粗糙绷带反复摩擦。而肉棒，自然是要重点关照。除了最基础的撸动，相对于更加柔软、光滑的肉垫，绷带自然能带来更加严厉的责罚。
    享受着托马斯的哀嚎呻吟还有时不时的潮喷，黑洞悠闲地在沙发上躺下，一边刷着手机，一边抚弄着自己的肉棒。
    （第四幕）
    与此同时，在另一边，诺克斯正在黑市打听关于深海遗迹的消息，毕竟那里才是自己真正的家乡。不过今天的他非常心不在焉，简单问过几个线人过后就开始漫无目的地漫步。一边走着，脑子里面乱糟糟的，想静下心去思考什么东西，又总是会被半勃的肉棒抢走注意力。不知不久，他就这样走出了那些阴暗的小巷，来到了大街上。
    “大哥哥，要不要买朵花送女朋友？”
    身边传来了小孩的声音。低下头，一个黑色的狼人小孩正举着一朵玫瑰花。
    为了躲避追捕，诺克斯外出时都会使用邪神的能力悄悄改变周围人的认知，在旁人看来，他的形象是一个学生模样的白色龙人。
    “花？”
    诺克斯隐约记得那些影视剧里面经常通过送玫瑰花来表达爱意。不知怎么，他突然想到托马斯很久以前告诉过他，伴侣不仅仅只有性，还有别的更重要的事情。也许就是这样所以自己才射不出来呢？也许试着再和托马斯发展一下，情况就会有所改观……
    “嗯，给她一朵玫瑰花，她会喜欢的。”
    也许自己确实应该试着从别的方面考虑一下“伴侣”这个关系究竟是什么意义了。于是他便以一个非常不公道的价格买下了一支玫瑰花。
    回家的路上，他一直低着头，看着自己手上的红花，小心地避开尖刺，左右来回碾动。一种前所未有的奇妙感觉涌上心头，这种感觉并不讨厌，只是很陌生，细细品味里面甚至有一点美好。
    他真的会喜欢吗？
    这种问题第一次从他的心头涌上来。
    也许会吧，至少所有人都会说收到花的人会感到开心。想到这里，他的脑海中浮现出了托马斯捧着花对他微笑的画面。
    这种感觉，不坏。
    好像梦游一般，诺克斯停在了家门口。可是眼前虚掩的房门，还有从里面传来的阵阵呻吟声，让他的心里有了些不好的预感。
    “那么，你就是诺克斯了。”
    陌生的黑狼一丝不挂地坐在沙发上，不停地肏弄着仰躺在茶几上，上身被捆得像木乃伊一样的托马斯的后穴。
    “你是谁？对托马斯做了什么？”
    诺克斯警觉地缓步靠过去，试图捕捉一点对方的气息，却发现对方好像并没有什么直接威胁。
    “你可以叫我黑洞，至于我对他做的事情，这不是很明显吗，我在享用我的‘玩具’。”
    “他不属于你，也不是你的玩具！”
    诺克斯已经来到了黑洞跟前，恶狠狠地瞪着他。然而后者却面不改色，仍然像看一位老朋友一样看着诺克斯。
    “嗯哼……或许你这位，淫荡的老婆能告诉你答案。看吧。”
    紧紧绑住托马斯面部绷带松开，只留下耳朵和眼睛仍然被包裹着。嘴巴被松开后，托马斯立刻发出了淫靡的浪叫，舌头耷拉出来，嘴角挂着幸福的微笑。
    “非常可爱的表情，不是吗？而且我看到你似乎还给他准备了一件小礼物。”
    黑洞从已经呆若木鸡的诺克斯手中接过了玫瑰，煞有其事地打量一番后，直接将花朵扣在了托马斯的龟头上，缓缓旋转着，自己猛地挺了下腰身。
    “哈啊~”
    随着一声呻吟，托马斯便将自己的精液灌入了花蕊当中，白色的粘液从花瓣之间缓缓渗出。
    “看起来他很喜欢你的礼物，干得不错。”
    黑洞抽出自己的肉棒，起身来到诺克斯身旁。面对着比自己矮一头的狼人，诺克斯不知道为什么竟然感觉到了一丝压迫感。
    “你很想发泄出来，不是吗？试着用他来帮你一下吧。”
    诺克斯的短裤被拨了下去，兴奋的肉棒有些滑稽地弹了起来。黑洞一只手抚摸着根部的缝隙，另一只手托住肉棒慢慢地上下抚摸。不知道为什么，仅仅是这样的轻触就好像已经比和托马斯交合有着更多的快感了。而且不知为什么，诺克斯还有点喜欢被黑洞这样摆弄，就好像是自己的身体理应是这样的，是属于他的。
    “别害羞，这可是你最喜欢的肉便器了。”
    在黑洞的引导下，诺克斯跪坐下去，然后一点点把肉棒深入到托马斯的口腔和喉咙当中，再慢慢挺动腰身抽插起来。训练了大半天的托马斯已经能够熟练地使用自己的身体来取悦别人了，即便自己的喉咙被撑得微微鼓起，他也不会再有干呕的反应，只剩下愉悦的喘息。
    “真听话，我的诺克斯，是不是感觉好多了？”
    黑洞将自己的肉棒搭在诺克斯的头顶，黑色粘稠的胶液一点点顺着脸颊流淌下去。诺克斯没有理会，只是低吼着双手把住托马斯被绷带缠紧的胸口，像一头野兽一样不断地挺动腰身。
    然而就和之前一样，他迟迟无法得到自己的射精，只有一次次干巴巴的、空洞的高潮。他开始变得烦躁，动作越来越粗暴，几乎都快要把自己的肉棒从托马斯的喉咙中顶穿。
    “别这么激动，让我来帮你一把怎么样？”
    黑洞抬起脚爪，用爪背抬起诺克斯的下巴，稍稍张开趾缝，让其中夹杂着汗渍的骚臭气息散发出来。
    当那股有些令人不快，却又异常上瘾的气息涌入诺克斯的鼻腔时，他的动作几乎完全停住了，喉咙里不断发出他自己都未曾听过的呻吟声，而自己身下的肉棒也像是呆住了一样，尿道大开，像是关不掉的水龙头一样不断向外涌着淫水。
    没错，就差最后一点，最后一点，很快就能射出来，很快就能射，射精，射精，射精……
    诺克斯下意识地低下了头，直接把自己的鼻尖抵到了脚爪的趾根处，忘情地想将所有的气息吸入自己的鼻腔，舌头也忍不住探出来卷走爪底的汗液和灰尘。
    就好像是奖励一般，诺克斯终于回想起了精关打开是什么样的感觉。大股大股几乎已经像是果冻一样的精液不断从尿口喷涌而出。托马斯只来得及吞入其中的一小部分，剩下的全部随着诺克斯的一阵阵高潮从嘴角和鼻孔喷涌而出。
    一股，两股，三股……诺克斯感觉自己的灵魂几乎都要被一起射了出去，直到自己的体力都被完全喷射干净，高潮才终于逐渐平息，让他瘫趴到了托马斯的身上。而托马斯也因为大量的体力消耗和缺氧，几乎昏死过去。
    在力竭昏迷之前，诺克斯听到了黑洞的轻笑。
    “你也非常有潜力，诺克斯，非常好。很快你的全部也都会成为我宝贵的藏品。”
    等到诺克斯和托马斯恢复意识的时候，黑洞早就已经离开了。看着眼前的一片狼藉，托马斯已经做好了被诺克斯咒骂甚至施暴的准备，然而他只是坐在沙发上，两眼空空地发着呆。
    “诺克斯……”
    托马斯坐到了诺克斯的大腿上，这才把他从神游当中拉了回来。
    “我……很喜欢你的花……我……我爱你……”
    说完，他便吻了上去。这一次，两人的动作都很小心，没有发狂似地吮吸，也没有肆意妄为地深入，只有相互温柔地舔舐。他们从未接吻如此之久，如此之平和。
    随后两人松开嘴吧，相互抵着额头，诺克斯似有似无地好像明白了些什么……

    理智崩溃
    （第五幕）
    “亲爱的……先……哈……先……停一下……”
    诺克斯身上无法射精的奇怪症状在接下来的几天完全没有缓解，甚至有些变本加厉。比如，现在。
    他已经在托马斯的身上“耕耘”了半个多小时了，身下的蓝龙已经高潮了三次，自己和高潮之间却总是隔着一层薄纸。总感觉稍微一用力就能捅破，然而那张纸正正好好在他无法触碰到的地方。
    “唔……”
    诺克斯懊恼地抽出肉棒，压在托马斯的身体上，大口喘着粗气。现在这种连高潮都无法得到的情况几乎让他变成了发情的野兽。
    “呼……稍微休息一下好吗，亲爱的？”
    “我想射精……”
    托马斯搂住诺克斯的脖子，费了点劲才让他趴下来，瘫在自己的身上。
    “我知道……只是……我得歇会……”
    那根兴奋着颤抖的肉棒被压在托马斯的肚子上，诺克斯不安分地微微挺动着腰身，带着肉棒一起在蓝龙的身体上来回摩擦。
    上一次射精都是什么时候的事情了……对……是那头黑狼……他叫“黑洞”？出乎诺克斯意料的是，当他想到这个名字的时候自己的肉棒竟然抽动着挤出了一股淫水。
    难道自己真正想要交合的对象是他吗？
    他闭上眼睛，回想那一天的场景，回想那根肉棒搭在自己头上，脚爪扣住自己口鼻的——
    “呃啊！”
    诺克斯突然猛地用力挺动自己的腰身，把托马斯几乎要压到床里面去了。
    但是刚才的快感又是……诺克斯感觉自己已经碰到了那层名为“高潮”的纸，只要再多来一点点力量就可以把它捅破……
    也许……真的是他……
    “给他打电话。”
    “啥？”
    “让那个‘黑洞’过来。”
    托马斯不知道为什么松了口气，拿起手机拨通了那个号码。
    “……他让我拿给你。”
    诺克斯接过手机，里面传来了那个平淡，但又充满诱惑的声音。
    “你好，诺克斯，为什么要打电话给我？”
    “我想要你过来。”
    “不不不，这么说可不行。要说明白你的理由，为什么想要我过去？”
    “因为……我想射精……”
    “这才对嘛，乖孩子就要诚实点。我很快就到。”
    乖孩子？他潜意识里不太喜欢这个称呼，可是听到这个词的时候他的肉棒却射出了几股淫水作为回应。
    黑洞没有让他们久等，在托马斯恢复体力之前就已经按响了门铃。进屋后他就像回家了一样，直接脱下了所有的衣服，还很自然地撸动起过来给他开门的诺克斯的肉棒。
    “看看你这可怜的样子，一定已经很久没有射过精了吧？”
    诺克斯只是发出了一声愉悦的低吼作为回应，每一次肉棒被撸动都能从里面挤出一大股淫水。
    “我很欣赏的你的态度，知道能满足自己欲望的只有自己的主人。”
    “我……不是……”
    黑洞嘴角微微上翘轻笑了一声，松开了手中的肉棒。他向诺克斯走近一步，站在身前，两只手把住对方的腰身，然后一点点抚摸到胸口，再用指头顺着正中的三叉戟纹身抚摸下去。
    “没关系，我会慢慢地把你的理智一点点撕碎，最后让你的身心都变成我的所有物。”
    两人对视着，诺克斯不知为什么感受到了一丝恐惧，甚至在一瞬间好像有一股想要跪伏下去的冲动。
    “不过我们还是先把正事解决了再说，以后的时间还长着呢。”
    黑洞转过身，径直走向卧室。诺克斯愣神片刻，才回过神来跟了过去。
    “托马斯！几天不见都有些生疏了，该做的事情不会忘记了吧。”
    “没有，主人！”
    刚刚才恢复得差不多的托马斯立马翻下床，手脚并用爬到坐在床沿上的黑洞脚边，低下头开始用自己的舌头舔舐主人的脚爪。
    黑洞只把自己的脚爪抬起来一点点，正好能容纳一个头的高度，这让托马斯必须完全贴伏着地面才能舔舐到爪底的肉垫。在一只脚爪享受着服侍的同时，另一只脚爪来到了托马斯的尾根处，用两根爪趾拨开肉棒根部的缝隙后直直插了进去，揉搓着粉嫩肉壁的同时，还是不是夹一下中间的肉棒，引得他娇喘连连。
    “唔~”
    “你也很想帮你可怜的老公射出来，对吧？你知道什么东西能帮到他，帮他准备好。”
    黑洞收回自己的脚爪，将自己的大腿打开，露出中间半勃着耷拉下去的肉棒，沉甸甸的蛋袋在燥热的空气中稍稍下垂，像是待采的果实。托马斯心领神会，把自己的鼻子抵在肉棒根部，舌尖从下面的蛋袋开始，一点点向上舔舐，再顺着肉棒下垂的曲线慢慢来的龟头。接着，在用舌头一边撸动着，一边缠绕著整个柱身，将肉棒拉入自己口中，轻轻吮吸。他能感受到口腔中的肉棒正随着一阵阵脉搏逐渐硬挺起来，下面的蛋袋也因为肉棒逐渐兴奋而被收紧抬起。直到最后头冠完全展开，托马斯松开嘴巴，让肉棒在黑洞的胯下高高翘起。随着黑色的淫水一点点流出，空气中也弥漫开淫靡而腥涩的气息。
    “看啊，你亲爱的老婆已经帮你准备好了让你射精的良药，来尝尝吧。”
    看着颤抖的肉棒还有挂在上面的黑色粘液，诺克斯忍不住咽了咽口水。空气中的那股气息闻起来似乎非常地……美味？他不自觉地跪坐下去，然后试探着用舌头卷走上面的淫水。
    然后是下一股涌出的淫水，
    下一股……
    不知不觉，他已经将肉棒含入了口中，舌头紧紧缠绕着茎身，像是挤牙膏一样不断地将一股股粘液挤入口中。每吞下一股淫水，都有一股快感从自己的脊柱放射到全身，让他感觉离高潮更进一步的同时，也让他更迫不及待地想要射精。
    而跪在旁边紧靠着诺克斯的托马斯也想要得到更多的注意。他低下头，用自己的鼻尖拖住饱满的蛋袋，舌头交替舔舐着里面丰硕的雄卵。
    “嗯~才第二次你的表现就这么好，你值得更好的奖励，我的诺克斯。”
    黑洞抬起脚爪，用趾缝夹住了诺克斯的肉棒，慢慢上下撸动。即便动作已经非常揉缓，还是让诺克斯忍不住松开了嘴巴，浑身颤抖着低声吼叫出来。
    “嘘，乖。看起来我们需要加快进度了，托马斯。你应该还记得我们上次练习过的东西吧？”
    托马斯点点头，站起身。
    黑洞躺倒在床上，脚爪踩住托马斯的肉棒。在爪趾的揉搓下，那根兴奋着流淌着淫水的肉棒竟然一点点萎缩下去，伴随着托马斯几乎高潮般的浪叫声，最后完全收回到了缝隙中。
    看着诺克斯惊愕的表情，黑洞只是轻轻笑着，用腿勾住托马斯的身体，将自己的肉棒插入到了他的缝隙中。
    “每一次我与你们交欢都会留下一些小礼物。这些精液，或者说是胶液，会慢慢替换掉你们的身体组织，让我能够控制你们的身体。当然你也不需要担心，最后没有胶液的帮助你们也会乖乖地服从我的每一个命令的。”
    托马斯就像是完全没有听到黑洞的话，被不断侵犯着缝隙，看起来就像是母龙一样。
    仍然维持着跪姿的诺克斯脑海中想象着自己的身体被完全控制的场景，不由得打了个寒颤。一同颤抖的还有身下的肉棒——兴奋地颤抖。控制，服从，这些字眼不知为何，听起来有些……美好。
    “忘掉未来的事情，我亲爱的诺克斯，来和我们好好云雨一番。”
    黑洞说完，托马斯也默契地扒开了自己的屁股，露出自己被频繁侵犯而已经变得有些红肿的后穴。
    诺克斯的直觉告诉他，这一次他终于可以高潮了。
    于是他也爬上床，胸口紧贴着托马斯的后背，熟练地将肉棒插入到蓝龙的后穴当中。
    这是托马斯第一次被像这样侵犯着。
    两根肉棒一进一出，交错着在他的身体内挺进。缝隙内缩在一旁的肉棒，或者说肉芽，不论再如何兴奋都无法勃起分毫，只能将肉让位给真正的阳具。至于后穴，在日积月累的玩弄下那里已经变成了一个真正的性器。尤其是对于诺克斯的肉棒来说，为了能尽可能让自己的伴侣能够重新射精，在不断地练习中，他已经完全掌握了如何调用里面的肌肉来取悦它。
    诺克斯很快就再一次来到了高潮的边缘，然而长时间的禁射几乎让他忘记了如何射精。他只能不断地增加腰身的力度，一次比一次插入地更快、更深，让托马斯翻起白眼的同时，甚至能隔着肉腔，反复碾压过黑洞的肉棒。
    “呼……冷静点，你会射出来的，我向你保证，为了我而射出来。”
    黑洞抱住诺克斯的后脑，将他的鼻尖埋到了自己脖颈处的毛发当中。淡淡的骚臭味逐渐充满了诺克斯的鼻腔，当这股气息达到最深处的神经时，他再次回想起了和上次射精时一样的感觉，甚至更加舒爽——大股大股的浓稠白浊从诺克斯的尿口中涌出，他感觉全身的血液好像都被泵向自己的肉棒，将里面的精液加速，再加速，最后像是水炮一样喷射出去。
    黑洞也配合着诺克斯的动作，向上顶起自己的腰身，将黑色的胶液灌注到托马斯的缝隙当中。这些胶液最后会被侵入肉壁和肉棒、顺着尿道逆流进前列腺、睾丸，进一步重塑托马斯的肉体。
    “呃……呼……”
    诺克斯和黑洞几乎同时抽出了自己的肉棒，筋疲力竭的托马斯翻身下去躺倒旁边，几乎立刻昏睡了过去。
    海龙跪趴在床上，两眼直勾勾地看着黑洞的尾根，身下沾满精液的肉棒依然坚挺着，随着脉搏不停颤动。
    “呵呵……真是经历充沛的好孩子。接下来品尝主人为你准备的加餐，怎么样？”
    黑洞对于诺克斯的反应毫不意外，反而主动抬起了腿，露出自己紧致的后穴。
    经过刚刚剧烈的“战斗”，空气中满是汗臭和雄性荷尔蒙的气息。
    诺克斯像是一条饥饿的猎犬，匍匐着，一点点接近黑洞的尾根。当鼻尖触碰到后穴外的那圈肉褶时，他深吸了一口气，身体颤抖着，从肉棒中挤出了一股夹杂着残精的淫水。于是他迫不及待地伸出舌头，仔细地舔过每一道褶皱，卷走那里分泌出的每一滴汗液。接着，他又用舌尖挑开了那张小嘴，一点点深入进去。在那里，荷尔蒙的气息更加浓郁，让诺克斯忍不住让舌头拂过每一寸肉壁。再深入一点，再深入一点，那里还有更多腥涩却又美味的黑色淫液。像是一头享受饕餮盛宴的食蚁兽，他不断地抽插着自己的舌头，将一股又一股的胶液卷入口中。
    “啊……真乖……多吃点……”
    直到舌头酸痛不堪，诺克斯才恋恋不舍地抬起头，鼻尖还挂着一丝胶液。
    他一言不发，跨到黑洞身上，没有丝毫犹豫，将肉棒整根插入到了刚刚享用过的后穴当中。
    “吼哦！”
    这股刺激远超他的预料。毫不夸张地说，这是他肏过的最爽的后穴。温暖、湿润、紧致，又不失柔软。肌肉恰到好处地收缩，挤压——不，应该说按摩着他的肉棒。快感像是细小的针尖扎入他的肉棒，从那里直接注入到神经当中。这份刺激让他只能嘶吼着，勉强用自己颤抖的身体缓慢地抽插。甚至也许都不需要自己动起来，只是插在里面就会很快再次迎来高潮。
    “有点太贪心了，不过勇气可嘉。”
    黑洞用一直脚爪勾住诺克斯的身体，配合着自己的挺动，帮助他一点点加快了抽插的速度；另一只脚爪扣住了诺克斯的口鼻，让他嗅着自己趾缝中的气息，玩弄着他细长的舌头。同时黑洞甚至还有闲心握住自己的肉棒，随着抽插的节奏一起撸动。
    在这样的刺激下，诺克斯很快就坚持不住，献出了自己的精液。这一次的射精已经远不如上次那样激烈，除了最开始的两三次股是喷射而出，后面的更像是被一点点挤出来的。不过从数量上倒相差不大，高潮持续了很久才逐渐平息，而在此期间，肉棒一直在努力地将精液泵出身体。
    诺克斯的身体一下子卸了力，张大嘴巴喘息着，瘫趴在黑洞身上，头刚好枕在他的肉棒旁边。自己已经瘫软的肉棒则随着自己身体的瘫软顺势从后穴中滑了出来，即使高潮已经平息，仍然在颤抖着吐出最后一丝残精。
    “真是太棒了，很快你最后的理智也会被我腐蚀殆尽，到时候你的一切就都是我的了。”
    黑洞一只手抚摸着诺克斯的侧脸，另一只手扶着自己也再次迎来高潮的肉棒，将黑色的胶液射入他的口中。半睡半醒之间，诺克斯将这些胶液一点点全部吞咽下去。
    这一次，黑洞并没有离开，而是一同入睡。等到他们醒来又是一番交欢过后，他才离开两人的住处。