一个奇怪的念头算是在诺克斯脑中扎了根。他隐隐畏惧着黑洞，肉欲上却又渴望着他。像是魔鬼的低语一般，诺克斯的内心一直有一个声音，催促着他彻底服从黑洞。没有了那头黑狼，他依旧无法达到自己的高潮。随着欲望再一次累积起来，他内心的那个声音也越来越难以忽视。直到某一刻，他终于下定决心，要去单独见一面黑洞。
    他向托马斯要到了黑洞的电话，拨了过去：
    “直接给我打电话，这可是第一次。说吧，你想要什么，诺克斯？”
    “我要见你一面。”
    “嗯哼，见我一面做什么呢？”
    “我……我想高潮，我想射精。”
    “很好，诚实的孩子。我的地址已经发给你了，随时都可以来找我。”
    还没等诺克斯继续说些什么，对方就挂断了电话，同时自己也确实收到了一封来自同一个号码的短信。
    循着短信中给出的地址，诺克斯找到了一处两层的小别墅。这一路上诺克斯的精神有些恍惚，除了心底深处的不安，似乎还有一些……期待？期待自己的射精和高潮，期待着……控制……服从……按响门铃前，诺克斯摇了摇头，试图甩掉这些奇怪的想法。
    还没等他抬手，大门自动打开了，黑洞正一丝不挂地翘着二郎腿斜靠在沙发上。沙发的方向斜对着门口，在这个角度上，诺克斯能够清晰地看到爪子下面淡蓝色的肉垫。他想要趴到下面去，去仔细把它舔舐干净，让它踩在自己的身上蹂躏……
    “我很高兴你能忠于自己的内心，诺克斯。”
    关上身后的门，诺克斯鬼使神差地脱掉了自己全部的衣物，缓步走到了黑洞面前。从房间一侧的巨大落地窗映进来的光线完美地在他身体上用阴影勾勒出肌肉的轮廓，身下蓝水晶一样的肉棒也显得更加晶莹剔透。
    “虽然这是我们第一次单独见面，不过你应该也知道自己的位置和自己的职责，对吧？”
    黑洞说话的同时，用手指了指诺克斯的眼睛，划了条弧线，再指向自己的脚爪。
    如同本能一样，诺克斯随着黑洞的手势跪伏下去。接着就像是刚进门时脑中的幻想那样，把自己的吻尖贴了上去，顶在爪掌的肉垫上，一边蹭弄，一边陶醉在迷人的气息当中。黑洞稍微用力压下去，张开爪趾扣住他的前吻。趾缝间的汗液被涂抹到他的鼻尖上，骚臭的气息一下子填满了他的鼻腔，这让他的肉棒颤抖着甩出一滴淫水。
    可是……为什么？
    不，这不对，这件事情从最开始就不太对……自己只是想高潮，想射精而已。上一次是完全被欲望冲昏了头脑，这一次自己不应该像一条狗一样趴在这里……
    看到诺克斯在犹豫，黑洞轻轻夹了一下自己的爪趾，让更多的骚臭味笼罩住他的口鼻。
    但是，他的爪子是那么地令自己上瘾，这已经成了他高潮的唯一途径。只是暂时妥协一下，没错，暂时的妥协……
    诺克斯伸出自己的舌头，穿插到趾缝中间，挨个缠绕住爪趾，撸动、卷走上面的汗渍。接着，他的舌头滑到下面的爪掌，舌面完全贴在上面，像是舔食雪糕一样；同时鼻尖顶住趾根，好让自己舔舐的同时也能尽情享受趾缝间的气息。
    大概是觉得清理地差不多了，诺克斯将头转向了另一只脚爪。黑洞没有抬起整只脚爪，只是将爪趾和前半爪掌稍微抬起了一些。诺克斯迟疑了片刻，将自己的吻尖挤了进去。黑洞趁此机会将他扣在下面，另一只脚爪踩在额头上，左右碾动，这让诺克斯发出了以前只有被撸动肉棒时才会发出的声音。
    “你明明也挺可爱的嘛。”
    黑洞微笑着抬起脚爪，露出了诺克斯有些不快的表情。但他也没有过多抵抗，跟上抬起的脚爪，像刚才那样舔舐起来。
    等到这只脚爪也清理得差不多了，黑洞便将它从诺克斯的面前抽走，和另一只脚爪一样稍稍抬离地面，晃了晃爪趾。
    主人干净的脚爪不能踩在地上。
    没有言语，仅仅是看着对方的眼睛诺克斯就读出了这样的命令。
    不……这样太过分了……
    诺克斯擦了擦嘴角，恶狠狠地瞪着黑洞。但是那头黑龙却一脸满不在乎的表情。
    “这样啊，我明白了。那就请回吧，看来我是没办法帮到你了。”
    说完，他的脸上露出了一丝狡猾的笑容。诺克斯非常讨厌那个表情，然而自己身下跳动的肉棒却祈求着他留下来，继续听从他的命令。
    于是他横躺在黑洞身下，双手蜷缩在胸前，将自己的腹部和私处完全暴露出来。黑洞的一只爪子踩住柔软的腹部，慢慢地转着圈揉搓，时不时用力踩下，让诺克斯吃痛地喘息起来；另一只则踩住了兴奋的肉棒，也许是在奖励刚才的良好表现，他用爪趾夹住肉棒，爪掌踩在柱身上，来回撸动了几下，这让诺克斯浪叫着射出了小股淫水。
    “你应当学会，服从我的命令就是在取悦你自己。”
    然后，这只脚爪来到了肉棒顶端，当爪趾扣下将它完全裹入爪掌的时候，诺克斯突然感觉自己失去了对它的控制。他还能感受到脚爪扣在上面不断地揉搓，快感也在不断积累，虽然自己此时饥渴万分，但是肉棒却擅自慢慢瘫软了下去。不仅如此，自己的精关也在此时被一同打开了。然而与其说是射精，不如说是在“泄”精。没有肉棒的颤抖，也没有肌肉的抽动，精液就像尿液一样从不断萎缩的肉棒中流淌出来——不，哪怕是尿液的排泄也会带来舒爽的快感，而此时此刻不断流出的精液却没有给他带来任何刺激，一股股精液就这样被白白浪费掉了。
    看到肉棒完全缩回到缝隙中后，他的爪子并没有跟着一起插进去，只是轻轻贴着缝隙外缘，不断地用肉垫来回轻抚，同时也把刚才泄出的精液涂抹在了爪底。
    诺克斯看着自己漏着精液不断缩回缝隙中的肉棒，身体止不住地颤抖起来。是因为自己的雄性特征被羞辱、夺走而产生的屈辱感吗？如果是这样自己的脊柱中又为何不断有快感从中刺出……在诺克斯想明白之前，他的身体就已经率先做出了回答：腰身扭动着，顶起自己的缝隙，贴在脚爪底部来回蹭弄。
    黑洞叉起自己的双腿，将已经涂满精液的脚爪扣到诺克斯的脸上。诺克斯紧咬着牙，不想再继续堕落下去。然而来自自己的麝香味和爪底的气息混合在一起，还是让他最终忍不住伸出了舌头，一点点将下面舔舐干净。
    没有脚爪继续揉搓自己的缝隙，诺克斯更加卖力地扭动着身体。虽然他并没有被束缚住，他的潜意识还是阻止了将自己的手插入到缝隙当中。
    黑洞竖起自己的脚爪，并拢爪趾，直直塞入诺克斯的口中。
    “不要心急，诺克斯。虽然你还不够听话，但是身体还是很诚实的。”
    稍微深入一些后，再将爪趾完全张开，撑开他的口腔，一点点抽出脚爪。
    “我应该给你的诚实一点小小的奖励，你想从我这里得到什么呢？”
    “我想……高潮……”
    黑洞欣慰地微笑着，将刚才舔干净的爪子再一次扣到了缝隙上面。这一次，他将两根爪趾探了进去，微微撑开，露出里面已经几乎被胶液染黑的肉腔，趾肚紧贴着四周不断揉搓。诺克斯哪怕是在自己的意淫和春梦当中也未曾想过自己的缝隙会被这样侵入。陌生的快感不断涌过他的神经，他只能瞪大眼睛，半张着嘴，被动地体验着。
    肉腔内不断探索的爪趾最终还是找到了蜷缩在角落中的肉芽。黑洞熟练地将它夹在趾缝中间，用软毛和肉垫轮流搓弄。
    肉棒虽然已经缩成了肉芽，但这不代表它不再兴奋。相反，完全萎缩下去后，诺克斯的身体对这种状态下受到刺激所传来的快感完全没有任何准备，双腿紧绷，腰身扭动着弓起，整个身体扭曲成了似乎只在抽象艺术品中才能见到的姿势。
    “不……哈啊……不要……”
    “这是给予你的奖励，你不能拒绝。”
    趾肚上的肉垫盖住了尿口，飞快地搓动起来。在如此过量的刺激中，诺克斯对自己的神经已经失去了实感。剧烈地，如同触电般的酸胀感，逐渐变得只剩下了脊柱中的酥麻感。并不是刺激本身变弱了，或是神经适应了，而是他的大脑为了保护意识不被大量的刺激击垮而主动过滤掉了过量的信号。
    当然，大脑所接收到的刺激少了，不代表刺激真的变少了。诺克斯的脊柱诚实地回应了黑洞的责罚——伴随着嚎哭般的惨叫，还有身体痉挛一样的抽搐，大股大股清澈的粘液从诺克斯的缝隙中飞溅出来。
    “优美的歌声和曼妙的舞姿，我必须承认你的表现远远超过了我的预期。你为自己赢得了额外的奖励——”
    黑洞抬起爪子，翻下沙发，撑在身体仍在微微颤动，两眼无神的诺克斯的身上。他压下自己的身体，让肉棒贴在满是粘液的缝隙外缘前后摩擦，就像是在挑逗一条母龙的阴户。
    当龟头轻轻挑开缝隙的那一瞬间，诺克斯就又忍不住轻声哼叫了出来。随着肉棒慢慢来到最深处，再向外抽出时，诺克斯就已经浪叫着，浑身紧绷，让黑洞的肉棒被紧紧裹在了肉腔当中。那一圈本应只是小小突起的肉冠，在刚刚潮吹过的肉腔中就好像锋利的刮刀一般，穿透了黏膜，直接擦在里面的神经上。
    诺克斯下意识地紧紧抱住了黑洞的身体，鼻尖埋到脖子处的毛发中剧烈地喘息，就好像这样能够稍稍缓解自己的“痛苦”一样。
    黑洞自然不会因为诺克斯的示弱而停下自己的动作，他身上的胶液开始向肉棒处聚集，随着每一次插入让它变得愈来愈粗壮。不仅如此，肉棒的表面也慢慢聚集了越来越多的胶液。这些胶液没有用来增加肉棒的尺寸，而是在肉棒的表面塑性、凝固，形成了一个个碎鳞般的小突起，将整根肉棒都变得和鲨鱼皮肤般粗糙。他着自己的节奏，一点点加快了动作。诺克斯脆弱的身体已经完全扛不住如此猛烈的攻势，缝隙内脆弱的肉壁已经被刮擦地红肿不堪，如果不是作为海龙的超常体质，他的下体现在大概已经血肉模糊了。就是这样几乎是施暴的交合中，最终他的手臂瘫软下去，身体直直地瘫软在地上，喉咙里的声音也越来越小，整个身体几乎只剩下了最基本的反射行为。现在的他，不过是个会呼吸的性玩具罢了。
    为了能让诺克斯在意识被黑洞的肉棒完全摧毁的前一刻，他再一次被送上了极端的高潮，喉咙中的哀嚎已经变得如同年久失修的录音机那样嘶哑了。他身上的肌肉已经很难继续对这次高潮作出回应了，唯一能够证明他确实经历了高潮的，只有像泉水般从缝隙中涌出的泛黄还带着些腥骚味的液体。
    在从诺克斯肉腔内不断涌出的暖流的裹挟下，黑洞也满意地释放出了自己的高潮。浓稠的胶液很快填满了不大的肉腔，并把那些污浊的液体全部挤了出去。这些胶液不像普通的精液那样溢流出缝隙，其中的一部分一点点地通过红肿的肉壁渗入到诺克斯体内，剩下的则全部涌入已经完全脱力，根本已经没有半点控制能力的尿道，侵染他的睾丸、前列腺，甚至是膀胱。
    确认所有的胶液都已经被完全吸收后，黑洞满意地抽出肉棒，站起身，扛着诺克斯丢到自己车的后备箱中，将他送回了家。