    祸根
    五点半，美妙的时间。蓝色的龙人托马斯并不讨厌上班，作为图书馆管理员，他喜欢和知识打交道。只是在家里有更多的知识等待他去发掘，并且还有比知识更甜蜜的东西……所有图书室的门都已经锁好，除了自习室以外的电源也都切断了，最后再巡视一圈，他的工作就搞定了。
    至于晚饭，他自己是没啥心思做，呆在家里的诺克斯更指望不上，还是在路上的一家快餐店解决好了。托马斯经常光顾这里，客流量很大，食材新鲜，味道也不错。虽然这个点顾客比较多排着长队，好在是过号速度比较快，所有人都在有序地前进。
    “哦，抱歉。”
    身后的顾客走得快了些，没停稳，不小心撞到了托马斯。
    “没关系。”
    托马斯礼貌性地回头摆了摆手。那是一位和自己一般高的黑色狼人，头发和耳尖都有一抹蓝色作点缀。不得不说这个形象在他眼中还挺帅气的，这让他的目光忍不住多停留了片刻。不过在意识到自己这样有些不礼貌后他又立刻回过头去了，心里祈祷着对方不要在意。
    不知道为什么，从取餐到用餐，托马斯总是会忍不住去想刚才的黑色狼人。帅气，壮实，还很友善，如果不是现在已经和诺克斯在一起了也许自己会主动找他约会呢。话说回来，刚才撞到自己的时候，他的下体是不是有点鼓起来了……就这样心不在焉地吃着，手里的食物不知不觉地消失了。套餐里同时消失的那一大杯饮料迫使他得先放个水再回家。
    “嗨，帅哥。”
    一进卫生间就又碰到了那个狼人，热情地和自己打招呼。
    “嗨，真巧啊……”
    不知道为什么，托马斯有些紧张。也许是因为有人和自己并排上厕所比较尴尬，也可能是因为自己的眼睛“不小心”瞥到了对方半勃起来的蓝色肉棒。从根部开始到尖端一点点渐变成浅蓝色，和诺克斯的有点像，只不过看上去没有那么通透而且形状也差得远……
    “很好奇吗？”
    “没，没有……对不起……”
    托马斯触电一样回过头，只是低头看着自己正在放水且一点点挺立起来的肉棒。
    “喜欢的话可以让你凑近看看，我不介意的。”
    “不，不必了……多谢？我已经有……伴……”
    飞快地提起裤子想要离开，狼人却打开了身后隔间的门，和他的身体一块挡住了托马斯的去路，那根蓝色的肉棒也直挺挺地立在下面。
    “就当是一块找点乐子，饭后活动活动，怎么样？”
    托马斯没有开口，他的身体已经代他做出了回答。单薄的短裤被高高撑起，支点处还被稍稍浸湿。狼人见状温柔地笑着，把他推进了隔间，然后锁上了身后的门。
    托马斯一屁股坐到了马桶盖上，而狼人则顺势伏身下去，用胳膊叉住对方的大腿，将它们抬起，两只手把住脚爪，用拇指转着圈按揉着爪心。
    “知道吗，刚才你回头的时候我就觉得你很帅气，想要把你据为己有。”
    刚才的那一抬险些让托马斯失去平衡，在慌乱中他只能紧紧抓住身下的马桶盖。没等他想好如何回应，他的神经就已经被从爪底传来的快感所淹没了。他从来都没有体会过如此舒适的爪底按摩，狼人灵活的爪指来回揉搓，力度刚刚好控制得足够刺激又不会产生瘙痒感。而当狼人将自己的吻尖贴到其中一只脚爪上，然后伸出自己的舌头慢慢舔舐过整个爪底时，更是让托马斯用着颤抖的声音呻吟了出来。
    “嘘……小声点，外面还有好多顾客呢。”
    舌头相比爪指要更加柔软、灵活、温暖，再加上刚刚的按揉让自己的爪底变得更加红润、敏感，这些触感又被进一步放大。他能清晰地感觉到那条舌头紧贴着自己的爪底慢慢滑动，然后在最为敏感的爪心处停下来，用舌尖画着圆挑弄。接着再慢慢向上滑去，直至自己的趾根处。接着，自己的爪趾被包裹在了温润的口腔当中，被吮吸的同时，舌头也在趾缝中间来回游走、缠绕、撸动。托马斯从未发现自己的脚爪竟然可以如此敏感，简直就好像是自己的另一处性器一样。
    “我喜欢你的表情，小帅哥。”
    狼人松开了嘴巴，身子前倾，用额头抵住了托马斯的下巴，鼻尖和舌头慢慢的蹭弄脖颈；同时，他的两只手也顺着双腿向上滑去，最终，右只手伸出两根爪指压住了对方胯下的短裤，勾勒出下面肉棒的轮廓；左一只手则来到了下面，爪掌微微用力盖住阴处，中指隔着短裤用指肚揉搓后穴边缘。
    “我……我还有——唔……”
    托马斯本就有些迷离的意识被突如其来的一个深吻彻底搅乱了。他感受到另一条温热的舌头挤进了自己的口腔，与自己的交缠在一起，相互摩擦，交换涎液。同时他还感觉到对方的右手隔着短裤按到了自己的肉棒上，柔软的爪掌缓缓地在柱身上搓动，两根指头轻轻撩拨着敏感的冠沟。隔着两层衣物，反而进一步激发出了内心深处的欲望，让他忍不住挺了挺腰身。
    “放松一点，别磕着自己了。”
    狼人缓缓张开嘴巴，无数条细长的银丝在两人的口腔间拉出再断裂。
    “求你……快让我射出来……”
    “哦？看来进入状态了啊，明明刚才还假惺惺地在抗拒呢。”
    狼人一把扒下托马斯的短裤，已经被淫水浸透的粉红肉棒晃动着甩出少许粘液。他蹲伏下去，让托马斯的大腿搭在自己的肩膀上，然后轻轻拨开肉棒根部的缝隙，将自己的鼻尖顶在外面深深地吸了一口气。
    “啊~我喜欢你的味道。”
    没有任何犹豫，他再次用起了自己灵活的舌头，撬开紧致的软肉，在几乎不曾被触碰过的生殖腔内肆意游动。除了时不时勾起舌尖挑逗敏感的肉壁，他还将舌头缠绕在肉棒的最根部，一上一下，缓缓撸动。几乎没有感受过这种快感的托马斯整个身体都在止不住地颤抖；肌肉开始有些不听使唤，支撑不住自己的重量向下滑了一节；喉咙深处的淫荡呻吟也渐渐无心克制，伴随着每一次撸动从自己的口中轻轻飘出。
    “看来得给你点帮助，要是打扰到其他客人就不好了。”
    狼人站起身，顶着托马斯让他的大腿几乎完全贴在了自己的肚子上。本来缠在狼人脚下的两段绷带魔术般地自己解下，其中一段干净利落地将托马斯的双手捆绑固定在身后的水箱上；另一段则捆住了他的口鼻，刚刚好能让他透过绷带呼吸而不至于窒息。这也让他的每一次吸气都带上了一股淡淡的酸臭味，只是不知为何他并不反感这股味道，反而让他肉棒兴奋地跳动了几下。
    “这就对了，不得不说你模糊的呜咽声也很美妙呢。”
    托马斯略显无助地低下头，看着两根肉棒贴在一起，相互挤压、摩擦，不断地相互涂抹着淫水。狼人还会将他的蛋袋放在自己的肉棒上，他能感受到里面两颗饱满的雄卵，他想要里面的精华全部注入到自己的体内……狼人也许是读懂了他的心思，也许只是觉得被淫水润滑得差不多了，他调整了下自己的姿势，将自己的肉棒抵在了托马斯的后穴口。简单地蹭弄，将淫水用作润滑涂抹在穴口后，他便小心地，将肉棒缓缓顶了进去。
    “唔！”
    狼人没有遇到什么阻力，身下的龙人似乎已经习惯被这样侵犯了。刚刚将肉棒抵在穴口外时，他就能感觉到肌肉自觉地放松了下来，而当他开始深入时，里面的肉壁又会恰到好处地绷紧，既没有给他带来明显的阻力，又将他的肉棒紧紧包裹在温暖和湿润中。
    几轮抽插后，他摸清了对方的敏感点，每次顶过时都会传来一声淫靡的轻哼。于是每次自己的龟头碾过时，他都会故意稍稍抬起自己的身体，让肉棒几乎直直地撞上去，让小腹微微鼓起。
    “帅气的脸庞，美妙的歌声，还有舒适的肉体。你让我度过了一个美妙的夜晚，小帅哥。”
    看着已经眼神涣散只靠本能浪叫不断的托马斯，狼人用力握住了他的肉棒，借着流淌不止的淫水当作润滑，用着和自己抽插相同的频率上下套弄起来。随着速度和力度的不断增加，肉体的碰撞声、撸动擦出的水声，还有每次挺动都传来的呻吟声交织在一起，谱出了一曲欲望的大合唱。而这场合唱的指挥，那个黑色的狼人，即将把演出送入最终的高潮。他低下头，凑到托马斯的耳边，低声道：
    “来吧，为我射精，将你的精华全部奉献给我吧。”
    说完，他便张大嘴巴紧紧咬住了对方的侧颈。
    托马斯的身体完全绷紧，爪趾先是用力扣住然后又扭曲着张开，伴随着一声高亢的呻吟，一道道洁白的弧线从胀红的肉棒中飞出，然后洒落在自己身上；狼人的腰胯和托马斯的后臀紧紧贴合在一起，不管从什么角度看都完全无法窥到交合处的情景，只有一点点黑色的粘液顺着托马斯的尾根流淌下来。
    “非常好，小帅哥，我非常喜欢你的陪伴。”
    狼人松开嘴把站起身，仍然半勃的蓝色肉棒也从后穴中抽出，上面还挂着一点黑色的粘液。捆住托马斯的绷带也悉数解开，失去支撑的龙人一下子滑落下去，顺势跪坐在狼人的面前。
    “不介意的话，可以告诉我你的名字吗？”
    “托……托马斯……”
    “托马斯，汤姆？真是个可爱的名字，就像一只乖巧的小猫咪。”
    狼人整理好自己的衣服，蹲下身从托马斯的口袋里翻出他的手机，用他的脸解了锁，在里面输入了自己的电话号和名字，然后拨打出去。
    “这样，我们就能相互联系了。今晚就到此为止，我可爱的托马斯。你可以叫我黑洞，以后我会时不时来拜访我的小帅哥的。”
    黑洞说完就扭开门锁离去了，也完全不管里面满身精液，同时展露着自己肉棒和后学的托马斯会不会被别人看见。好在经过刚才的云雨，大部分顾客都已经吃完离去了，这个时候卫生间里还没别人进来。
    又跪坐着喘息了片刻，托马斯才堪堪能重新站起身。他尽可能擦掉了身上的精液，但是衣服上已经干掉的精斑无论如何也处理不掉。哦对了，还有后穴……这是他第一次见到黑色的精液，虽说他知道一些种族有不一样的颜色，不过亲眼见到还是很神奇。好在是从后面漏出来的没有多少，只用了一张纸就擦干净了。至于隔间……就只能委屈一下店员了。现在得抓紧时间回家，祈祷诺克斯不会在意他为什么回来这么晚，或者问起衣服上的这些精斑都是怎么回事……