黑狼勾搭上了蓝龙，操了之后在蓝龙身体里留下了黑胶，然后海龙和蓝龙做了以后黑胶入侵了海龙的鸡巴，结果导致海龙愈发性欲高涨却无法满足（愈发射不出来）。

后来有一次撞到了在家里床上做爱的黑狼和蓝龙（故意的），看似气愤（也不一定）但是鸡巴翘得老高，黑狼“大度”地邀请一起海龙一起操蓝龙（“这样淫荡的老婆你不喜欢吗”），海龙和黑狼猛猛操蓝龙却发现自己总是觉得缺点什么射不出来，然后被黑狼引诱吸黑狼的脚爪，这才猛猛射精而且比以前爽的多。

之后又和蓝龙做爱的时候依然射不出来，才意识到自己早已对黑狼上瘾，（咬牙）给黑狼打电话让黑狼来一起和蓝龙做，自己猛吸黑狼身上的气味甚至开始舔黑狼的淫液（几把里冒出来的黑胶），吸舔得越多就越性欲高涨越爽，把本就已经被操好久的蓝龙操晕。海龙又盯上了黑狼，没想到黑狼欣然应允，海龙发现比操蓝龙还爽，一边猛吸黑狼爪一边爆射黑狼。

/*因为摄入更多的黑胶越来越欲求不满，干脆自己跑去找黑狼。海龙被黑狼引诱舔脚，舔汗，当脚垫被踩缝，甚至喝精液（会直接勃起并流水），而且越来越享受这一切，但是黑狼只有在海龙快憋疯的时候才会允许他操自己（最高奖励）。

后来海龙对黑狼的所有命令都很享受。黑狼要用黑胶锁住海龙的鸡巴海龙都答应了（“你的精华必须全部献给我”）。黑狼还命令海龙把蓝龙抓过来供他享用，海龙立刻行动。蓝龙也很兴奋，直接求面前的黑狼操自己。海龙看着黑狼猛草自己老婆的老婆，锁屌不停流水，而且疯狂地舔交合处和黑狼的后穴。甚至被黑狼命令用嘴巴接被直接草射的蓝龙的精液也乐此不疲。最后被黑狼用黑胶完全束缚，被黑狼坐在鸡巴上榨汁，舔舐着坐在脸上的老婆后穴的黑狼精液中射出。 （注释内容作废）*/

单独：
把你带到公园的偏僻处，用黑胶覆盖打扮成狗狗，四处遛，撒尿，被人摸，甚至草别的狗然后射精。但是射完之后被彻底禁止射精和撸管（硬不起来了）。

献妻：
由于上一次结束后被彻底封印了，诺克斯完全无法发泄，但是因为黑洞说“有惊喜给你”所以总是流水。终于有一天，在托马斯回家之后，诺克斯接到了命令“将托马斯献给我”，然后二话不说执行了命令。在黑洞猛操托马斯的时候一边舔交合处一边用黑洞的假鸡巴疯狂抽插自己的缝，摩擦硬不起来的屌。后来还在黑洞命令下，将黑胶屌粘在缝上（黑胶屌会长成类似于双头龙的样子）猛操托马斯，黑洞也会操诺克斯，最后托马斯被操射，黑洞也射进了诺克斯的身体。但是此时诺克斯已经无法忍受自己无法射精的状况，彻底抛弃尊严跪求黑洞，于是黑洞用黑胶包裹了诺克斯，让他变成那时的狗狗，手脚也不能动，还封住了他的眼睛，黑洞亲自坐上去榨汁，同时还让托马斯坐在诺克斯脸上让诺克斯吸托马斯缝里的精液，黑洞还和托马斯接吻。诺克斯终于得到了释放，内心也被彻底腐化，眼中只剩下黑洞的身体。