    祸根
    （第一幕）
    五点半，美妙的时间。蓝色的龙人托马斯并不讨厌上班，作为图书馆管理员，他喜欢和知识打交道。只是在家里有更多的知识等待他去发掘，并且还有比知识更甜蜜的东西……所有图书室的门都已经锁好，除了自习室以外的电源也都切断了，最后再巡视一圈，他的工作就搞定了。
    至于晚饭，他自己是没啥心思做，呆在家里的诺克斯更指望不上，还是在路上的一家快餐店解决好了。托马斯经常光顾这里，客流量很大，食材新鲜，味道也不错。虽然这个点顾客比较多排着长队，好在是过号速度比较快，所有人都在有序地前进。
    “哦，抱歉。”
    身后的顾客走得快了些，没停稳，不小心撞到了托马斯。
    “没关系。”
    托马斯礼貌性地回头摆了摆手。那是一位和自己一般高的黑色狼人，头发和耳尖都有一抹蓝色作点缀。不得不说这个形象在他眼中还挺帅气的，这让他的目光忍不住多停留了片刻。不过在意识到自己这样有些不礼貌后他又立刻回过头去了，心里祈祷着对方不要在意。
    不知道为什么，从取餐到用餐，托马斯总是会忍不住去想刚才的黑色狼人。帅气，壮实，还很友善，如果不是现在已经和诺克斯在一起了也许自己会主动找他约会呢。话说回来，刚才撞到自己的时候，他的下体是不是有点鼓起来了……就这样心不在焉地吃着，手里的食物不知不觉地消失了。套餐里同时消失的那一大杯饮料迫使他得先放个水再回家。
    “嗨，帅哥。”
    一进卫生间就又碰到了那个狼人，热情地和自己打招呼。
    “嗨，真巧啊……”
    不知道为什么，托马斯有些紧张。也许是因为有人和自己并排上厕所比较尴尬，也可能是因为自己的眼睛“不小心”瞥到了对方半勃起来的蓝色肉棒。从根部开始到尖端一点点渐变成浅蓝色，和诺克斯的有点像，只不过看上去没有那么通透而且形状也差得远……
    “很好奇吗？”
    “没，没有……对不起……”
    托马斯触电一样回过头，只是低头看着自己正在放水且一点点挺立起来的肉棒。
    “喜欢的话可以让你凑近看看，我不介意的。”
    “不，不必了……多谢？我已经有……伴……”
    飞快地提起裤子想要离开，狼人却打开了身后隔间的门，和他的身体一块挡住了托马斯的去路，那根蓝色的肉棒也直挺挺地立在下面。
    “就当是一块找点乐子，饭后活动活动，怎么样？”
    托马斯没有开口，他的身体已经代他做出了回答。单薄的短裤被高高撑起，支点处还被稍稍浸湿。狼人见状温柔地笑着，把他推进了隔间，然后锁上了身后的门。
    托马斯一屁股坐到了马桶盖上，而狼人则顺势伏身下去，用胳膊叉住对方的大腿，将它们抬起，两只手把住脚爪，用拇指转着圈按揉着爪心。
    “知道吗，刚才你回头的时候我就觉得你很帅气，想要把你据为己有。”
    刚才的那一抬险些让托马斯失去平衡，在慌乱中他只能紧紧抓住身下的马桶盖。没等他想好如何回应，他的神经就已经被从爪底传来的快感所淹没了。他从来都没有体会过如此舒适的爪底按摩，狼人灵活的爪指来回揉搓，力度刚刚好控制得足够刺激又不会产生瘙痒感。而当狼人将自己的吻尖贴到其中一只脚爪上，然后伸出自己的舌头慢慢舔舐过整个爪底时，更是让托马斯用着颤抖的声音呻吟了出来。
    “嘘……小声点，外面还有好多顾客呢。”
    舌头相比爪指要更加柔软、灵活、温暖，再加上刚刚的按揉让自己的爪底变得更加红润、敏感，这些触感又被进一步放大。他能清晰地感觉到那条舌头紧贴着自己的爪底慢慢滑动，然后在最为敏感的爪心处停下来，用舌尖画着圆挑弄。接着再慢慢向上滑去，直至自己的趾根处。接着，自己的爪趾被包裹在了温润的口腔当中，被吮吸的同时，舌头也在趾缝中间来回游走、缠绕、撸动。托马斯从未发现自己的脚爪竟然可以如此敏感，简直就好像是自己的另一处性器一样。
    “我喜欢你的表情，小帅哥。”
    狼人松开了嘴巴，身子前倾，用额头抵住了托马斯的下巴，鼻尖和舌头慢慢的蹭弄脖颈；同时，他的两只手也顺着双腿向上滑去，最终，右只手伸出两根爪指压住了对方胯下的短裤，勾勒出下面肉棒的轮廓；左一只手则来到了下面，爪掌微微用力盖住阴处，中指隔着短裤用指肚揉搓后穴边缘。
    “我……我还有——唔……”
    托马斯本就有些迷离的意识被突如其来的一个深吻彻底搅乱了。他感受到另一条温热的舌头挤进了自己的口腔，与自己的交缠在一起，相互摩擦，交换涎液。同时他还感觉到对方的右手隔着短裤按到了自己的肉棒上，柔软的爪掌缓缓地在柱身上搓动，两根指头轻轻撩拨着敏感的冠沟。隔着两层衣物，反而进一步激发出了内心深处的欲望，让他忍不住挺了挺腰身。
    “放松一点，别磕着自己了。”
    狼人缓缓张开嘴巴，无数条细长的银丝在两人的口腔间拉出再断裂。
    “求你……快让我射出来……”
    “哦？看来进入状态了啊，明明刚才还假惺惺地在抗拒呢。”
    狼人一把扒下托马斯的短裤，已经被淫水浸透的粉红肉棒晃动着甩出少许粘液。他蹲伏下去，让托马斯的大腿搭在自己的肩膀上，然后轻轻拨开肉棒根部的缝隙，将自己的鼻尖顶在外面深深地吸了一口气。
    “啊~我喜欢你的味道。”
    没有任何犹豫，他再次用起了自己灵活的舌头，撬开紧致的软肉，在几乎不曾被触碰过的生殖腔内肆意游动。除了时不时勾起舌尖挑逗敏感的肉壁，他还将舌头缠绕在肉棒的最根部，一上一下，缓缓撸动。几乎没有感受过这种快感的托马斯整个身体都在止不住地颤抖；肌肉开始有些不听使唤，支撑不住自己的重量向下滑了一节；喉咙深处的淫荡呻吟也渐渐无心克制，伴随着每一次撸动从自己的口中轻轻飘出。
    “看来得给你点帮助，要是打扰到其他客人就不好了。”
    狼人站起身，顶着托马斯让他的大腿几乎完全贴在了自己的肚子上。本来缠在狼人脚下的两段绷带魔术般地自己解下，其中一段干净利落地将托马斯的双手捆绑固定在身后的水箱上；另一段则捆住了他的口鼻，刚刚好能让他透过绷带呼吸而不至于窒息。这也让他的每一次吸气都带上了一股淡淡的酸臭味，只是不知为何他并不反感这股味道，反而让他肉棒兴奋地跳动了几下。
    “这就对了，不得不说你模糊的呜咽声也很美妙呢。”
    托马斯略显无助地低下头，看着两根肉棒贴在一起，相互挤压、摩擦，不断地相互涂抹着淫水。狼人还会将他的蛋袋放在自己的肉棒上，他能感受到里面两颗饱满的雄卵，他想要里面的精华全部注入到自己的体内……狼人也许是读懂了他的心思，也许只是觉得被淫水润滑得差不多了，他调整了下自己的姿势，将自己的肉棒抵在了托马斯的后穴口。简单地蹭弄，将淫水用作润滑涂抹在穴口后，他便小心地，将肉棒缓缓顶了进去。
    “唔！”
    狼人没有遇到什么阻力，身下的龙人似乎已经习惯被这样侵犯了。刚刚将肉棒抵在穴口外时，他就能感觉到肌肉自觉地放松了下来，而当他开始深入时，里面的肉壁又会恰到好处地绷紧，既没有给他带来明显的阻力，又将他的肉棒紧紧包裹在温暖和湿润中。
    几轮抽插后，他摸清了对方的敏感点，每次顶过时都会传来一声淫靡的轻哼。于是每次自己的龟头碾过时，他都会故意稍稍抬起自己的身体，让肉棒几乎直直地撞上去，让小腹微微鼓起。
    “帅气的脸庞，美妙的歌声，还有舒适的肉体。你让我度过了一个美妙的夜晚，小帅哥。”
    看着已经眼神涣散只靠本能浪叫不断的托马斯，狼人用力握住了他的肉棒，借着流淌不止的淫水当作润滑，用着和自己抽插相同的频率上下套弄起来。随着速度和力度的不断增加，肉体的碰撞声、撸动擦出的水声，还有每次挺动都传来的呻吟声交织在一起，谱出了一曲欲望的大合唱。而这场合唱的指挥，那个黑色的狼人，即将把演出送入最终的高潮。他低下头，凑到托马斯的耳边，低声道：
    “来吧，为我射精，将你的精华全部奉献给我吧。”
    说完，他便张大嘴巴紧紧咬住了对方的侧颈。
    托马斯的身体完全绷紧，爪趾先是用力扣住然后又扭曲着张开，伴随着一声高亢的呻吟，一道道洁白的弧线从胀红的肉棒中飞出，然后洒落在自己身上；狼人的腰胯和托马斯的后臀紧紧贴合在一起，不管从什么角度看都完全无法窥到交合处的情景，只有一点点黑色的粘液顺着托马斯的尾根流淌下来。
    “非常好，小帅哥，我非常喜欢你的陪伴。”
    狼人松开嘴把站起身，仍然半勃的蓝色肉棒也从后穴中抽出，上面还挂着一点黑色的粘液。捆住托马斯的绷带也悉数解开，失去支撑的龙人一下子滑落下去，顺势跪坐在狼人的面前。
    “不介意的话，可以告诉我你的名字吗？”
    “托……托马斯……”
    “托马斯，汤姆？真是个可爱的名字，就像一只乖巧的小猫咪。”
    狼人整理好自己的衣服，蹲下身从托马斯的口袋里翻出他的手机，用他的脸解了锁，在里面输入了自己的电话号和名字，然后拨打出去。
    “这样，我们就能相互联系了。今晚就到此为止，我可爱的托马斯。你可以叫我黑洞，以后我会时不时来拜访我的小帅哥的。”
    黑洞说完就扭开门锁离去了，也完全不管里面满身精液，同时展露着自己肉棒和后学的托马斯会不会被别人看见。好在经过刚才的云雨，大部分顾客都已经吃完离去了，这个时候卫生间里还没别人进来。
    又跪坐着喘息了片刻，托马斯才堪堪能重新站起身。他尽可能擦掉了身上的精液，但是衣服上已经干掉的精斑无论如何也处理不掉。哦对了，还有后穴……这是他第一次见到黑色的精液，虽说他知道一些种族有不一样的颜色，不过亲眼见到还是很神奇。好在是从后面漏出来的没有多少，只用了一张纸就擦干净了。至于隔间……就只能委屈一下店员了。现在得抓紧时间回家，祈祷诺克斯不会在意他为什么回来这么晚，或者问起衣服上的这些精斑都是怎么回事……
    （第二幕）
    “回来得太晚了。”
    托马斯才刚打开家门，就被高大的深蓝色海龙人有些粗暴地拥入怀中，嘴巴被细长灵活的舌头侵犯，肚子也被粗壮的蓝色肉茎抵住，自己的身体好像被当成了抱枕使用一样。
    他就是诺克斯，托马斯的伴侣。左胸刻印着的邪神印记还有胸口正中的巨大三叉戟纹身就是托马斯最开始找到他的理由。他痴迷于这些异域的知识，最开始捡到诺克斯时，认为这是一个千载难逢的研究机会。随着时间推移，他认识到了诺克斯独特且独立的人格，并在对方出众的床上技巧的辅助下，两人成为了伴侣。
    但是对于诺克斯来说，此前的生活全部都只是自己孤身一人，他并不懂得社会关系是什么。在托马斯明确表示希望相互成为伴侣时，他只认为这指代的是交配和繁衍的对象。虽然长期的相处让他对各种关系的内涵有了些基本的认知，但还远远没有到真正理解的程度。对他来说，托马斯仍然更像是一个，他更喜欢使用的交配对象。
    “唔……哈啊……”
    一直到托马斯的口腔中全是诺克斯的涎液，衣服上也被淫水打湿了大半，诺克斯才勉强松开了嘴巴。
    “只是……路上出了点事耽搁了……先让我洗个澡好吗……亲爱的？”
    “好吧，但是快一点。”
    看着小步跑进卫生间的托马斯，诺克斯心里已经猜出了一二，那股陌生的腥味和脖子上的咬痕已经说明了一切。类似事情以前也偶尔发生过，但是这一次却不太一样。这一次他总觉得有些不快，像是胸口堵着什么东西一样。他试着想去理清自己的思绪，结果不仅什么都没想明白，思绪反而越想越乱。他必须找到一个发泄的出口，现在，马上。
    托马斯刚刚调好淋浴的水温，享受着温水从头顶流淌到脚底的感觉。被打湿后的毛发紧紧贴着身体，看上去有些滑稽，不过也勾勒出了优美的身体曲线。
    水流冲击瓷砖的声音盖住了诺克斯的脚步声，当托马斯意识到他也进入了浴室的时候，自己的后穴中已经多了两根爪指。
    “亲……亲爱的！？”
    如果不是扣在自己胸口的那只巨大爪子，自己可能已经失去平衡倒下去了，但是也正是这只爪子将他的尾根与兴奋到几乎有些发烫的肉棒挤在了一起。
    “我不是说——哈唔！”
    诺克斯自顾自地摆弄着托马斯后穴中的爪指。他对自己伴侣的身体了如指掌，比如用指肚稍微用力按揉这里能让身体放松下来，或者用爪指轻轻勾一下这里就能让他——
    “咕！”
    发出奇怪的叫声。
    如果将两根指头并在一起，贴在这个位置，稍微勾起来一点，慢慢地反复从上往下抚摸，就可以让他流着水，一点点硬挺起来。
    “哈啊……可……可以先停一下吗……”
    托马斯感觉自己的肉棒就好像不再属于自己一样。即便刚才路上的片刻欢愉让它现在酸胀无比，它还是在爱人对后穴的挑逗下强行勃起，把托马斯紧紧裹挟在了透支的痛苦和无法排解的欲望中间。
    诺克斯没有丝毫放缓节奏的意思，抚摸着胸口的爪子慢慢地滑到小腹上，配合着后穴中的爪指一起，里外同时按压着前列腺。伴随着每一次按压，一声浪叫就会从托马斯的喉咙中挤出，当然，被一同挤出的还有从颤抖着的尿口中流出的淫水，只是在水流的冲刷下没有那么明显罢了。
    这样的挑逗很快就将托马斯的神经推到了极限，连他自己都没有感受到，从肉棒中挤出的粘液已经变成了更加浓稠的白浊。到了这一步，诺克斯明白，该享用正餐了。
    “等……等一下……让我……我——嗯唔——”
    抽出爪指后，诺克斯没有给托马斯留出任何喘息的时间，直接将自己的整根肉棒都插入到了后穴当中。托马斯只感觉一阵酥麻传遍了全身，接着就完全失去了力气，身体一软趴在了墙壁上。
    诺克斯顺水推舟，几乎单靠自己的肉棒将托马斯的身体微微顶起。几乎失去了地面的支撑，托马斯只有一只脚的脚尖能勉强搭在地上，大半的体重都压到了体内粗壮的肉棒上，小腹也肉眼可见地鼓了起来。每一次诺克斯抽出自己的肉棒，托马斯都会因为重力重新滑到肉棒的根部，再随着黑龙挺起腰身被顶起，循环往复。
    “你是我的……”
    诺克斯一只爪子罩住托马斯的龟头，用掌心旋转着责弄；另一只爪子插入到口腔中，缠绕、揉搓着舌头。已经几乎失去理智的托马斯在一阵阵的刺激中任由身体完全凭本能作出反应。后穴徒劳地收缩，想要挤出肉棒的企图却更像是在吮吸；被进一步侵犯的口腔也失去力气不再有浪叫的声音，只剩下了粗重地喘息。
    随着诺克斯如同野兽般的嘶吼，一股股温热的粘液被灌入到托马斯的腹中。而托马斯自己的肉棒却只能在责罚下喷溅出一股接着一股的清液。
    “这是什么？”
    抽出自己的肉棒，诺克斯发现上面沾了些黑色的粘液。已经瘫倒在地上的托马斯看样子是给不出回答了，不过也能猜出来，这大概就是耽误他回家的人留下来的手笔。心里稍稍感到有些反感，诺克斯仔细冲洗着自己的肉棒。有些难清理，不过最后还是干净了。就是尿道里面总是隐约有种临射精前被强行憋住，精液回流的感觉。也许只是刚才太激动了。
    再托马斯收拾好他的身体后，两人终于是躺到了床上。
    “你只能是我的伴侣。”
    不知道为什么，躺在床上，这句话突然从诺克斯口中冒了出来。
    “嗯……我是你的……”
    几乎脱力的托马斯只是微弱地应了一声，很快就只剩下了鼾声。
    他是我的……我也是……他的？
    一股欲火似乎又开始在诺克斯心中燃起，自己的肉棒也在缝隙中不安分起来。他侧身躺过去，闭上眼，让自己在又一次插入托马斯的后穴之前快些睡过去。

    引狼入室
    （第三幕）
    不知从什么时候开始，打开家门变成了一件非常需要勇气的事情。托马斯举着钥匙，站定在门前，连着做了好几个深呼吸，才终于鼓起勇气插进锁孔中。
    还没等他转动钥匙，门就“咔”得一声打开了。高大的海龙低着头，直勾勾地看着他，身上散发着浓郁的荷尔蒙气息。
    “亲爱的，我——啊！”
    像是饥饿的猛虎扑向猎物，诺克斯粗暴地将托马斯压到了地上。趁着后者惊叫张大嘴巴时，他也开始品尝自己的“猎物”，包住对方的嘴巴掠夺着里面的一切液体。灵活的舌头搜刮着不属于自己的口腔的所有角落，甚至试着深入到喉咙当中，令托马斯忍不住干呕起来。
    用来开胃的品尝结束，诺克斯松开嘴巴跪坐在托马斯的大腿上，几乎是撕扯一样扒下了自己和对方的裤子。蓝色的肉棒直直挺立在他的身下，看上去就像是一块精美的水晶……不过它看上去是不是更大了一些？
    没有留给托马斯调整身体的时间，甚至等不及补充点润滑，诺克斯抬起身下蓝龙的后臀，将自己的肉棒直直插入了进去。也许应该庆幸诺克斯现在欲火烧身，不断流出的淫水还是提供了勉强够用的润滑。
    在交配本能的驱使下，诺克斯已经完全变成了一个打桩机，肉体碰撞和粘连出来的水生不断在走空旷的走廊中回响。而托马斯就像是个无助的橡胶玩具，每次肉棒深入腹中顶出突起时，他都会忍不住哼叫出来，同时从自己的肉棒中挤出一股淫水。这样一波接着一波的凶猛攻势下，托马斯很快便把守不住自己的精关，将一股股白浊喷洒到自己的胸口，甚至脸上。
    可是诺克斯却只有不耐烦地低吼，他的肉棒完全深入到托马斯的后穴当中，不断地颤抖、跳动，却没有一点东西从里面流出来。他抽出自己的肉棒，身体在高潮中颤抖着，尿口也随着搏动不断开合，只是那里面现在空空如也。
    “呃啊……”
    诺克斯坐起身，两只爪子一起握住自己身下粗壮的肉棒，绝望地想从里面挤点什么出来。
    自从那晚在浴室里发泄过后，他的身体就有些不对劲。不管是与托马斯做爱或者是自慰，他开始变得越来越难以射精。更糟糕的是，从几天前天开始，他即便达到的高潮也不会有任何东西从自己的肉棒中流出来了。这对他来说远远不足以缓解他的欲望，他能感觉到自己小腹内的睾丸正在变得愈发满胀，如果再找不到发泄的方法也许自己很快就会疯掉……
    “还是不行吗，亲爱的？”
    “不……不行……”
    托马斯有些颤颤巍巍地爬起来，凑到诺克斯的脸旁，给了他一个轻轻的吻。
    “回卧室我再来帮你看一下吧？”
    “不必了……我还有别的事要做。”
    “唔……好吧。”
    诺克斯提上裤子，顶着被肉棒撑起的“大帐篷”转身下了楼。
    托马斯叹了口气，祈祷着刚才走廊里的一切没有人看到，拔下钥匙进了家门。
    今天是诺克斯动作最大的一次，前一阵还都是自己进门以后才扑上来的，而且多少还会补一些前戏，不像是今天这样二话不说直接插进来。但是这么做也确实勾起了托马斯的欲望，刚才的交欢虽然激烈但不够绵长，高潮过后不久，一丝新的欲望又缓缓烧了起来。他解下自己全部的衣服躺到床上，刚刚打算自慰，却又想到这样做可能还是压制不住自己的躁动，于是他又有了别的心思——不对，今天是自己的生日，应该等诺克斯一起共渡良夜的。但是，但是……如果只是稍微玩一下的话，应该也没有问题……
    “主人，贱龙想要大肉棒了……”
    “……嗯，贱龙会乖乖地脱光了跪在门口等主人。”
    托马斯把房门打开虚掩着，自己毕恭毕敬地跪在后面，身下的肉棒因为期待兴奋地抖动着。
    时间一分一秒地过去，他很想再给主人打个电话，但那样一定会被训斥。而且如果主人不巧刚好在自己拿手机的时候进来，那就是更严重的问题了。他只能跪坐着，挺直腰身，大开双腿，让自己的身体完全展示出来，展示给自己的主人。
    慢慢地，自己的膝盖和脚踝都有些酸痛起来，身下挺立的肉棒也越来越饥渴难耐。也许自己可以稍微撸动几下，这样也能让自己更容易进入状态，毕竟主人也喜欢自己肉棒挺立的样子，对吗？
    他握住了自己的肉棒，慢慢地上下撸动着。对，就是这样，感受着脉搏的跳动，还有不断在其中积累的欲望。越来越硬，越来越坚挺，很快就会射出来，很快就会——
    “看来我的小贱龙不怎么听话啊。”
    沉浸在自慰快感中的托马斯完全没有意识到黑洞已经进了门。他抬头仰视着那张微笑的脸，不知所措，甚至连自己的手都忘记从肉棒上拿下来了。
    “主人！对不起……我……”
    看到托马斯支支吾吾的样子，黑洞抬起脚爪，踩住他的脸，压着他横躺在地上，全是尘土和汗渍的爪掌反复揉碾着他的侧脸。
    “我不允许我的东西犯这样的错误，所以今天你必须为此接受惩罚。现在，到沙发边上等我。”
    像一条乖巧的小狗一样，四肢并用爬到了沙发边上，然后重新跪坐起来。黑洞则来到卧室，轻车熟路地找出了不少托马斯平时用来释放欲望的玩具。
    拿着这些玩具，黑洞回到了客厅，脱下身上的衣服，坐到沙发上，滴着淫水的蓝色肉棒刚好顶在托马斯的下巴上。
    “来，先把这个塞进后穴里。”
    黑洞挑了一根平平无奇的假阳具，基本上可以说只是一根圆柱加上一个锥形的顶端。托马斯拿起玩具，认真涂上润滑液，塞进了自己的后穴中。同时，黑洞在自己的手机上设置了一个五分钟的闹钟，放到了自己身旁托马斯能看见的地方。
    “现在不许用手顶着，也不许用尾巴，任何身体部分都不行。在闹钟响之前，不能让它掉出来，明白吗？”
    “明白……”
    “张开嘴巴，做你该做的事。”
    托马斯张开嘴，先让自己的舌头缠绕在不断搏动的柱身上，然后牵引着拉进自己的口腔。
    “认真点，我怎么教你的？用力吮吸，舌头别忘了撸。”
    说着，黑洞把自己的一只脚爪扣在了托马斯的肉棒上面，将他的龟头挤在爪掌和爪趾厚实的肉垫中间，借着不断涌出的淫水作润滑责罚着。
    “唔……嗯……”
    呜咽声不断从托马斯的喉咙中挤出，他试着冷静下来去控制自己的身体，但总有一边有些顾及不到。如果用心去服侍主人的肉棒，他的后穴就会因为自己肉棒被责罚的刺激而忍不住收紧，将插在里面的玩具挤出来；如果专心去控制后穴中的玩具，他又会没有精力去取悦口腔里的肉棒，让舌头仅剩下简单的摆动，也停止了吮吸。
    “唉……真是让我失望啊。”
    托马斯感觉到自己的后脑被一直爪子把住，接着猛地将自己推到了黑洞的两腿中间，同时大半根肉棒也深入到了自己的喉咙当中。
    “唔！咕！”
    “非要让我亲自动手，这么简单的事情怎么就学不会。”
    黑洞像是使用飞机杯一样前后推拉，肆意侵犯着托马斯紧致的喉管。他的脚爪也加大了力度，像是踩碾地上的虫蚁一样搓动龟头。
    对于托马斯来说，现在如何呼吸都是问题。自己的喉管被完全侵占后，他只能无力地抽动自己的横膈肌，试图在肉棒抽出的间隙获取一点少得可怜的空气。至于自己的下身，他已经完全顾及不上了。对龟头的责罚他只能不断哀嚎，一边本能地扭动自己的身体想要躲避，一边勉强让自己的双腿定在原地，如果真的躲开了也许会面临更严重的惩罚。至于后穴……他几乎都要忘记了，本就不长的柱体已经掉出了将近一半。
    “别让我再提醒你现在该做什么。”
    做……什么？
    粗大的肉棒无视着自己的干呕，一次又一次地碾过自己的喉咙。现在已经在服侍主人的肉棒了……还有忍受主人的责罚……还要……
    几乎快要因为缺氧而失去意识的时候，他终于想起来自己的后穴当中还夹着的玩具。不幸的是，正是因为他意识到了，所以下意识地收紧了后穴的肌肉，将最后一点也从自己的体内推了出去。
    “啪！”
    “唔！”
    “唉……”
    黑洞停下了自己的动作，抽出自己的肉棒，停止了手机的计时，闹钟的倒数停在了一分多钟。也几乎就在同时，托马斯哀嚎着，肉棒像是射精一样喷射出了大股的淫水。
    “托马斯。”
    “主人……”
    不知道是因为自己犯的错，还是因为刚才的持续深喉，托马斯的眼角泛着淡淡的泪花。
    “这是对你不老实的惩罚，但同时也是命令。”
    黑洞的语气同刚才一样平静，出奇地平静，平静到有些可怕，像是海啸来临前大退潮后的海滩。
    “你的肉体、灵魂，全都属于我，我的命令就是不可违抗的铁律。但是你却擅作主张，违抗我的命令。”
    “主人……我刚才只是……”
    “我没有允许你解释。”
    托马斯闭上嘴巴，低下头。黑洞抬起一直脚爪踩到了他的额头上，他下意识地张开嘴巴想要舔舐，然而迎接他的是从上面脱落下来的绷带，将他的整个头部都紧紧包裹起来，眼睛、口鼻、耳朵，一切感官都被夺走。这根绷带迅速顺着脖子缠绕下去，将他的双臂叠在一起，固定在胸前。同时黑洞另一只脚爪上的绷带也行动起来，包裹束缚住托马斯的脚爪，然后是腿，接着将刚才掉出来的玩具塞回后穴，紧紧捆住。现在，托马斯看上去就像是一具木乃伊，只有肉棒裸露在外面，当然，这里肯定也会照顾到的。两根绷带在这里交汇，缠绕着柱身，最后完全包裹住敏感的龟头。在淫水的浸润下，甚至能透过绷带看到下面淡淡的粉色。
    “现在我要你好好反省自己犯下的错误，问问自己，作为我的所有物到底应该怎么要求自己。”
    全身所有的绷带都活动了起来，胸口、腰身、大腿内侧、爪底……一切敏感的地方都被润滑过的粗糙绷带反复摩擦。而肉棒，自然是要重点关照。除了最基础的撸动，相对于更加柔软、光滑的肉垫，绷带自然能带来更加严厉的责罚。
    享受着托马斯的哀嚎呻吟还有时不时的潮喷，黑洞悠闲地在沙发上躺下，一边刷着手机，一边抚弄着自己的肉棒。
    （第四幕）
    