    诺克斯不得不承认，他已经无法离开黑洞了，那是他现在唯一能够释放欲望的方法。即便是有着万般不乐意，他也只能在每次想要高潮的时候将他叫到家里，或是自己主动登门拜访。
    托马斯也明白这一点，他也不介意诺克斯这样做。一方面他不想看着自己的伴侣受苦，另一方面，他自己的肉体也已经对那头黑狼上了瘾。
    时间一天天地过去，两人日常的交欢中出现黑洞的身影似乎变成了一件理所当然的事情。甚至对于诺克斯来说，他开始主动增加拜访黑洞的频率。随着越来越多的胶液灌入他的体内，内心深处那个反抗的声音也越来越微弱。直到有一天，他已经不知不觉开始称呼黑洞为主人，将自己视为他的所有物，不会再反抗他的大部分命令。而服从这些命令，甚至会让他产生更多的快感。
    “……嗯哼，又想射了是吗？”
    “是的……主人……”
    “去公园门口等我。”
    公园？这是黑洞第一次约在除了双方家里的地方。虽然有很多不解，但是诺克斯没有继续追问，而是迅速套好单薄的衣物出了门。
    “亲爱的，又忍不住了吗？”
    托马斯听到了诺克斯收拾的声音，从卧室里走了出来。
    “唔……是……”
    蓝龙凑到海龙身前，踮起脚轻轻吻了他一下。
    “留点力气回来和我玩，我也快受不了了。”
    他说着，隔着裤子撸了一把诺克斯的肉棒，从他的喉咙中挤出了一点喘息声。
    “当然……我会的。”
    说完，他吻了下托马斯的额头，然后转身出了门。
    现在正是晚饭后的时间，公园门口熙熙攘攘，全是来散步的人。诺克斯有些局促地靠在大门边的门柱上，虽然他能改变自己在他人眼中的认知，但是胯下的凸起还是改变不了的，那股发情的气息也非常难以掩盖，他只能祈祷无人会在意到自己。
    为什么是公园？难道是想让自己在所有人面前脱光然后公开调教吗？又或者是要在这里见什么人来“帮助”自己发泄？
    ……
    这样的胡思乱想不断在诺克斯脑中浮现，让他身下的肉棒越来越饥渴难耐。
    正愣着神，眼前的人群中闪过一道熟悉的蓝色挑染。他稍微整理了下自己的形象，快步迎了上去。
    “主——主人……？”
    意识到是在公共场合，诺克斯压低了声音。
    不过黑洞看到他的第一反应却是向后撤了一步，保持着距离。诺克斯这才想起来自己还使用着认知改变。
    于是他短暂地解除了自己的影响，让自己的四只眼睛在黑洞眼前闪过，再重新保持自己的伪装。
    “喔，你还会这么一手，很方便的伪装嘛。”
    “对不起……以前一直没有合适的机会告诉您……”
    “嗯哼……不过今天让你来这里倒也确实是，想给你做一套更适合你的‘伪装’。”
    “更适合我的？”
    黑洞没有继续回答诺克斯的疑问，而是向前摆了摆手，先溜达溜达再说。
    公园里自然是热闹非凡，毕竟没有什么时候能比吹着凉风的夏夜更适合散步的了。只是对于诺克斯来说，这里越是热闹，他的内心越是不安。刚才靠在门柱上时脑中的胡思乱想似乎越来越有可能变为现实。
    “主人……是想让我在这里脱掉衣服吗？”
    “怎么，你想成为第一个因为在公共场合暴露隐私部位而被逮捕的通缉犯吗？”
    诺克斯一时间面红耳赤，那种场面确实……非常尴尬。
    两人越走越远，来到了公园深处的一座小山附近。这里的人已经少多了，毕竟距离很远，而且还没有什么好玩的。
    黑洞仍然没有停下脚步，而是走上了路灯都没通电的盘山步道。爬到半山腰后，又拐向路边灌木丛中的一个开口，踏上了野路。继续穿过了不知道多少树，终于来到了一处烂尾的工地。
    “现在你可以脱掉衣服了，然后再让我们一起热热身。”
    黑洞坐到不知道已经多久没人动过的石砖堆上，翘起了二郎腿。
    诺克斯有些紧张地四处张望了一圈，确认没有其他人以后才迅速的脱掉衣服，然后跪伏在黑洞的脚爪下面。
    “乖孩子，诺克斯。已经对服从的感觉欲罢不能了，不是吗？”
    诺克斯乖顺地舔舐其中一只脚爪，同时被另一只脚爪蹂躏脑袋，身下挺立颤抖的肉棒不断流淌着淫水。
    “那么，我想你也已经做好准备同我更进一步了。”
    话音刚落，诺克斯的鳞片下立刻涌出了大量的黑胶，将他的身体包裹在其中，把他的体表变成了平滑而富有光泽的黑色。紧接着，他的四肢都被折叠起来，同时大股的胶液顺着手肘和膝盖的方向延伸出去，像是义体一样变成了他新的小臂和小腿。尾巴也被折叠起来，变得又短又粗。当然，他身下那根裸露的肉棒也没有被胶液放过。这些黑色粘液将其包裹住，让它变得更为粗壮，还在根部堆出了一对球结，看起来好像犬类的阴茎一样，肉棒后侧还煞有其事地凝聚出装有两颗饱满雄卵的阴囊。
    “这是……什么……？”
    诺克斯不安地看着自己身上的变化，在胶液的束缚下他完全失去了对身体的控制权，一切挣扎都紧紧化作一阵肉眼几乎察觉不到的颤抖。
    “放松，别害怕。这是我给你的一点小礼物，能让你成为，真正的自己。”
    黑洞的脚爪从诺克斯的鼻尖缓缓搓到额头，留下的黑色粘液慢慢扩散开，包裹住他的整个头颅，盖住了所有的五官。
    这些胶液抹除了他作为龙人的特征，头部的角、背上的鳍，全都被隐藏了起来。随后全身的胶液开始缓缓收紧，将他的整个身形勾勒成犬科的形态：连接四肢的义体变成了狗爪的模样；光秃秃的秃顶挤出了一堆尖尖的小耳朵；圆滑的吻尖鼓出一个椭圆形的小鼻头；他的眼睛也重新显露出来，不过只有一双，并且瞳孔变成了圆形，虹膜变成了淡蓝色。
    最后，这些胶液在他的体表修饰出了黑白相间的毛发，让折叠起来十分粗笨的尾巴都变成了十分蓬松的样子，被胶液包裹住的黑色肉棒也变成了粉红色。
    从外观看上去，诺克斯已然是一只发育良好的西伯利亚雪橇犬，完全看不出一丁点曾经作为龙人的痕迹。
    “再戴上这个……”
    黑洞将自己的手绕着诺克斯的脖子抚摸一圈，留下的胶液迅速变成了一条贴着黄绿色反光带的项圈，完美贴合在诺克斯毛茸茸的脖子上，最前面甚至还挂着一块刻着他名字的铭牌。就是在这一瞬间，一些陌生的刺激传入了诺克斯的神经当中。他感觉到自己的四肢和尾巴似乎在缓缓融化一样，自己原来的爪指、手掌，逐渐失去了实感；取而代之的，是义体上的狗爪，还有头上的那对耳朵，现在他似乎可以随意摆弄它们了。
    “比我想象的还要好不少，乖狗狗。”
    “呜……”
    黑洞搓了搓诺克斯的额头，一股奇妙地快感立刻从脊柱放射到全身。这股快感并不是他习以为常的性快感，而是一种……幸福和喜悦。没有理由，没有代价，只是最为纯粹地幸福喜悦。诺克斯忍不住轻轻哼叫着，吐着舌头，摇起尾巴。
    黑洞两只手继续搓到脖子上，然后站起身，指尖和项圈间拉出的细长胶液变成了牵引绳。
    “来吧，带你溜达溜达，好好熟悉一下自己的身体。”
    诺克斯在黑洞的牵引下离开了工地，而外面凹凸不平的野路对他来说就是第一个巨大的挑战。这个由胶液构成的新身体对他来说还是十分陌生，接在自己手肘和膝盖上的义体也不知道具体该如何使用。这一路上东倒西歪，看起来就像是喝醉了一样。幸好黑洞在前面走的速度不算快，不然脚底一滑可能就要滚下去了。
    一步接着一步，在没有灯光的灌木中诺克斯试探着寻找眼前可以落脚的地方。不知道这条路走了多久，可能只有几分钟，也可能超过了半个小时，不管多久对于他来说都是一样的漫长。不过渐渐地，他似乎找到了一些窍门，踉跄的次数越来越少，走到一些平坦的地方，他也能够迈大步跨过去了。
    他开始能将注意力放在一些别的地方，例如他的“爪子”——义体的爪子上。隐隐约约地，他似乎能感觉到那几只小爪子的肉垫上传来的触感，例如松软的泥土、掉落的枯枝、散乱的碎石……他尤其喜欢踩在泥土上的感觉，轻快又舒适，就好像他本来就应该这样行走。
    当他开始真正享受这段路程时，时间的流速似乎也变快了一样，好像没走几步就又回到了昏暗的步道。硬邦邦的沥青踩上去的感觉完全不如泥土，这让他发出了一声不满的咕哝。
    在他们重新回到有路灯照明的地方时，诺克斯见到了第一个自己变成狗以后的陌生人。那一瞬间，异样的羞耻感在他脑中浮现，自己似乎不希望被看到变成这个样子，不像看到别人一样的目光，于是便畏缩在黑洞身后，试图隐藏自己庞大的身躯。
    果不其然，那个人的目光落到了自己的身上。但是那个眼神里面没有诺克斯预想的厌恶，更多的是好奇和赞叹，毕竟体型这么大的狗不是明天都能见得到。诺克斯突然意识到了自己的担忧是那么地多余，自己只不过是一条顺从于主人的乖狗，将自己表现最好的那一面展示出来并没有什么不对，相反，这正是自己应该值得骄傲的地方。
    黑洞带着他慢慢溜达回了人头攒动的地方。这一路上他赚了不少眼球，路过时几乎所有人都会把目光投到他的身上，而他在这么短的时间内已经习惯了这样的审视。他希望向其他人展示自己优雅的步态，希望展示自己蓬松的大尾巴，希望展示自己柔顺的皮毛，甚至还希望展示自己红润粗壮的狗屌……是的，展示自己饱满的球结，让所有人都知道自己是一条健康而又听话的种犬！
    “汪！汪！”
    想到这里，他抑制不住自己的兴奋，飞快地摇着尾巴，抬起前爪吠叫了两声。黑洞见状赶紧拉紧绳子，轻轻拍了拍他的鼻子，让他冷静下来。
    “嚯哟，这么大一条狗。”
    一个龙人停在了诺克斯面前，他的身上全是青绿色的细鳞，头上顶着一对圆环似的巨角，虹膜是白色的，“眼白”是黑色的。该死，这些龙人为什么都这么喜欢把自己的眼睛搞得花里胡哨的？
    龙人伸出手自己的手，停在他的鼻子前面。几乎是下意识地，诺克斯凑上前去嗅了嗅那只手，默默记住了那股味道。然后主动把自己的鼻尖顶了上去，用自己宽大的舌头舔来舔去。
    “不好养吧？”
    他说着，另一只手也抬起来搓弄着诺克斯的脑袋和脖子。
    啊……对……就是这样……用力多搓一搓……我是乖孩子……我是乖狗狗……
    “掌握了技巧倒不算难养，就是确实比较费神。”
    “唉，能养出来也不好训啊。”
    龙人叹了口气，站起身。但是诺克斯可没享受够，不停地用后肢支撑着弹起前身，想要再被多摸一摸。
    “是啊，耗费的耐心和精力实在是太大了。不过训练好了还是很有成就感的。”
    黑洞看向诺克斯，空着的那只手张开放平，手心向下。
    坐。
    像是训练过无数次一样，诺克斯条件反射般地蹲坐下去。
    “真乖啊。”
    是的，我很乖……
    “一些基本的动作而已。”
    黑洞再把手握住，向前伸出食指，划出一个弧线。
    躺。
    诺克斯马上翻身躺下，前爪蜷缩在胸前，自己身下在鞘中挺立的肉棒也被一览无余。
    “反应也很快。”
    龙人把手埋到诺克斯柔软的肚子里，飞快地搓挠起来。
    哦~太舒服了……继续……不要停……我是乖狗狗……乖狗狗就可以被挠肚子……
    “嗯哼，就是容易兴奋过头。”
    黑洞重复了刚才的手势。
    翻身。
    诺克斯立刻翻过身，趴坐着。
    接着，黑洞指向下方，画了一个圈。
    转一圈。
    诺克斯站起来，原地转了一圈。
    黑洞又画了一圈。
    再转一圈。
    然后画了三个圈。
    连着再转三个圈。
    “好！”
    黑洞拍了手，代表着指令结束。
    “汪！汪汪！”
    诺克斯兴奋地吠叫起来。他在一个陌生人面前完成了主人的所有指令，他是最乖的狗狗。喜悦和快感将他完全淹没了，尾巴摆得像是接上了电机。
    “哎呀，真厉害……”
    龙人和黑洞攀谈了起来。诺克斯没有去留意他们的对话，因为有一股不快的骚臭味飘入了他的鼻腔。循着味道的方向找去，源头是旁边长椅的其中一条腿。
    陌生的气味，不好。
    诺克斯走到长椅旁，抬起一条后退，然后用自己微微颤抖的狗屌将自己的尿液泼洒在上面。
    这才对，这是自己的气味，自己的领地。
    “……那就先走了。”
    “好，再见。”
    诺克斯乖巧地蹲坐在一旁，终于等到了两人对话结束。
    “嗯，真乖。”
    等龙人走开以后，黑洞蹲下来挠了挠诺克斯的脖子。
    真好……主人在挠我的脖子……
    “来吧，我们换个地方玩。”
    他们就这样慢悠悠地向公园中心的大草坪走去，经过的路人都在惊讶居然会有这么大的一条雪橇犬。而当一些好奇或是胆大的路人提出想要摸摸他，和他互动时，他也会非常乐意在主人的指令下展示自己是多么乖的一条狗狗。
    如果是白天，尤其是中午，这片草地会非常受欢迎。足够广阔的空间，还有恰到好处的树荫，这里是个野餐聚会的好去处。而到了晚上，这里就看不见几个帐篷了。
    黑洞牵着诺克斯来到草坪上，用身上的胶液现搓了一个亮黄色的飞盘出来。他拿着飞盘在诺克斯的面前晃了晃，让他熟悉飞盘的形状和气味，然后起身，用力将它丢出去。
    没有丝毫犹豫，诺克斯想着飞盘投掷的方向奔跑过去，把主人的东西捡回来对狗狗来说是天经地义的。一边奔跑，一边抬着头观察着飞盘飞行的方向猜测着落点，他想抢在它落地前将它接住。随着飞盘慢慢掉落，他用尽全力向上一跃，张大嘴巴咬下半空的飞盘。
    他兴奋地狂奔回到黑洞身边，乖巧地蹲坐下来，剧烈地喘息着等待主人拿走叼在口中的飞盘。
    “好孩子真棒！第一次奔跑的感觉很舒服吧。”
    第一次……对啊，这是自己变成狗狗以后第一次跑起来。摆动四肢，感受风吹过自己的毛发，还可以帮主人捡回他的东西……这是自己从前从未感受过的幸福感。
    “来咯，再玩一次。”
    吠叫着，诺克斯再一次跟在飞盘后面狂奔出去。不过这一次他的首次起跳没能叼下飞盘，只能等到它落到草地上后再把它叼起，送回到主人手中。
    “乖孩子。”
    黑洞接过飞盘，用力挠了挠他的脖子和肚子。
    幸福……
    然后再来一次，再来一次，再一次……
    诺克斯没有具体去数究竟玩了多少次，他想一直这样持续下去，将这份幸福延续到永远。可惜自己的体力和主人的耐心终究是有限的。当他最后一次气喘吁吁地将飞盘叼回给主人时，他的四肢已经在止不住地颤抖，口水也随着自己粗重地喘息不断流淌出来。
    “好了好了，稍微休息一下吧。”
    黑洞用口袋里的卫生纸擦干净了飞盘上的口水，再次将它化成胶液融回自己的身体。