    “回来得太晚了。”
    托马斯才刚打开家门，就被高大的深蓝色海龙人有些粗暴地拥入怀中，嘴巴被细长灵活的舌头侵犯，肚子也被粗壮的蓝色肉茎抵住，自己的身体好像被当成了抱枕使用一样。
    他就是诺克斯，托马斯的伴侣。左胸刻印着的邪神印记还有胸口正中的巨大三叉戟纹身就是托马斯最开始找到他的理由。他痴迷于这些异域的知识，最开始捡到诺克斯时，认为这是一个千载难逢的研究机会。随着时间推移，他认识到了诺克斯独特且独立的人格，并在对方出众的床上技巧的辅助下，两人成为了伴侣。
    但是对于诺克斯来说，此前的生活全部都只是自己孤身一人，他并不懂得社会关系是什么。在托马斯明确表示希望相互成为伴侣时，他只认为这指代的是交配和繁衍的对象。虽然长期的相处让他对各种关系的内涵有了些基本的认知，但还远远没有到真正理解的程度。对他来说，托马斯仍然更像是一个，他更喜欢使用的交配对象。
    “唔……哈啊……”
    一直到托马斯的口腔中全是诺克斯的涎液，衣服上也被淫水打湿了大半，诺克斯才勉强松开了嘴巴。
    “只是……路上出了点事耽搁了……先让我洗个澡好吗……亲爱的？”
    “好吧，但是快一点。”
    看着小步跑进卫生间的托马斯，诺克斯心里已经猜出了一二，那股陌生的腥味和脖子上的咬痕已经说明了一切。类似事情以前也偶尔发生过，但是这一次却不太一样。这一次他总觉得有些不快，像是胸口堵着什么东西一样。他试着想去理清自己的思绪，结果不仅什么都没想明白，思绪反而越想越乱。他必须找到一个发泄的出口，现在，马上。
    托马斯刚刚调好淋浴的水温，享受着温水从头顶流淌到脚底的感觉。被打湿后的毛发紧紧贴着身体，看上去有些滑稽，不过也勾勒出了优美的身体曲线。
    水流冲击瓷砖的声音盖住了诺克斯的脚步声，当托马斯意识到他也进入了浴室的时候，自己的后穴中已经多了两根爪指。
    “亲……亲爱的！？”
    如果不是扣在自己胸口的那只巨大爪子，自己可能已经失去平衡倒下去了，但是也正是这只爪子将他的尾根与兴奋到几乎有些发烫的肉棒挤在了一起。
    “我不是说——哈唔！”
    诺克斯自顾自地摆弄着托马斯后穴中的爪指。他对自己伴侣的身体了如指掌，比如用指肚稍微用力按揉这里能让身体放松下来，或者用爪指轻轻勾一下这里就能让他——
    “咕！”
    发出奇怪的叫声。
    如果将两根指头并在一起，贴在这个位置，稍微勾起来一点，慢慢地反复从上往下抚摸，就可以让他流着水，一点点硬挺起来。
    “哈啊……可……可以先停一下吗……”
    托马斯感觉自己的肉棒就好像不再属于自己一样。即便刚才路上的片刻欢愉让它现在酸胀无比，它还是在爱人对后穴的挑逗下强行勃起，把托马斯紧紧裹挟在了透支的痛苦和无法排解的欲望中间。
    诺克斯没有丝毫放缓节奏的意思，抚摸着胸口的爪子慢慢地滑到小腹上，配合着后穴中的爪指一起，里外同时按压着前列腺。伴随着每一次按压，一声浪叫就会从托马斯的喉咙中挤出，当然，被一同挤出的还有从颤抖着的尿口中流出的淫水，只是在水流的冲刷下没有那么明显罢了。
    这样的挑逗很快就将托马斯的神经推到了极限，连他自己都没有感受到，从肉棒中挤出的粘液已经变成了更加浓稠的白浊。到了这一步，诺克斯明白，该享用正餐了。
    “等……等一下……让我……我——嗯唔——”
    抽出爪指后，诺克斯没有给托马斯留出任何喘息的时间，直接将自己的整根肉棒都插入到了后穴当中。托马斯只感觉一阵酥麻传遍了全身，接着就完全失去了力气，身体一软趴在了墙壁上。
    诺克斯顺水推舟，几乎单靠自己的肉棒将托马斯的身体微微顶起。几乎失去了地面的支撑，托马斯只有一只脚的脚尖能勉强搭在地上，大半的体重都压到了体内粗壮的肉棒上，小腹也肉眼可见地鼓了起来。每一次诺克斯抽出自己的肉棒，托马斯都会因为重力重新滑到肉棒的根部，再随着黑龙挺起腰身被顶起，循环往复。
    “你是我的……”
    诺克斯一只爪子罩住托马斯的龟头，用掌心旋转着责弄；另一只爪子插入到口腔中，缠绕、揉搓着舌头。已经几乎失去理智的托马斯在一阵阵的刺激中任由身体完全凭本能作出反应。后穴徒劳地收缩，想要挤出肉棒的企图却更像是在吮吸；被进一步侵犯的口腔也失去力气不再有浪叫的声音，只剩下了粗重地喘息。
    随着诺克斯如同野兽般的嘶吼，一股股温热的粘液被灌入到托马斯的腹中。而托马斯自己的肉棒却只能在责罚下喷溅出一股接着一股的清液。
    “这是什么？”
    抽出自己的肉棒，诺克斯发现上面沾了些黑色的粘液。已经瘫倒在地上的托马斯看样子是给不出回答了，不过也能猜出来，这大概就是耽误他回家的人留下来的手笔。心里稍稍感到有些反感，诺克斯仔细冲洗着自己的肉棒。有些难清理，不过最后还是干净了。就是尿道里面总是隐约有种临射精前被强行憋住，精液回流的感觉。也许只是刚才太激动了。
    再托马斯收拾好他的身体后，两人终于是躺到了床上。
    “你只能是我的伴侣。”
    不知道为什么，躺在床上，这句话突然从诺克斯口中冒了出来。
    “嗯……我是你的……”
    几乎脱力的托马斯只是微弱地应了一声，很快就只剩下了鼾声。
    他是我的……我也是……他的？
    一股欲火似乎又开始在诺克斯心中燃起，自己的肉棒也在缝隙中不安分起来。他侧身躺过去，闭上眼，让自己在又一次插入托马斯的后穴之前快些睡过去。