    “惊喜”。
    那晚黑洞说出这个词的时候，仍然沉浸在贱狗角色中的诺克斯还没有意识到这两个字意味着什么。倒不是说这个惊喜本身是什么，而是它的附加条件：他和托马斯联系不到黑洞，黑洞也不会联系他们。对于几乎已经完全依赖黑洞释放欲望的两人来说，这是他们经受过的最为严厉的惩罚。
    没有了诺克斯那根傲人的巨物，仅靠那些死板的玩具，不论上面的突起花纹多么地花里胡哨，托马斯总是觉得不够尽兴；至于诺克斯……他已经被自己的欲望完全支配了。紧贴着身体的那条黑色内裤让他完全接触不到自己的缝隙。当他试着隔着内裤揉搓的时候，按下去的感觉就只是平整的一块甲片，就好像自己的缝隙凭空消失了一样。再加上无法勃起，如果不是欲望积蓄在深处的肉棒中，不断有淫水顺着自己的大腿内侧流出来，他甚至会怀疑自己的生殖系统是不是整个消失了。
    “唔……亲爱的……这样只会……哈啊……让我们两个更难受的……”
    把托马斯从闷热的春梦中唤醒的，是诺克斯的舌头。他已经被淫水填满的缝隙正在被灵活的长舌随意舔舐，萎缩在里面的肉芽自然更是被重点照顾，不断地被舌头缠绕、挤压。
    无法手淫，无法被后入，舌头已经是诺克斯唯一一处还能勉强从性事中获取些微快感的器官了。话虽然这么说，但是只能用舌头舔舐，还要一直品尝对方的自慰、吞下对方的淫水，无异于在中暑时希望通过跑步来用迎面吹来的风降温。
    理所当然地，诺克斯根本无法满足，而细长的舌头对于托马斯而言也仅仅只是挑逗，根本看不到高潮到来的迹象。于是诺克斯压到了托马斯的身上，用自己胯下内裤上那个扎眼的挂锁标记徒劳地摩擦着托马斯的缝隙。
    这已经是诺克斯那晚之后的日常了，好像已经有半个多月了，一般来说他会一直这样蹭到筋疲力尽才停下来。
    “停……停一下亲爱的……好像……你手机上有短信……”
    托马斯挣扎着从床头抓起诺克斯的手机，点亮屏幕，放到对方的眼前。
    解锁屏幕，消息弹窗里“黑洞”两个字让他迫不及待地点开了短信的内容：
    “是时候兑现我给你准备的‘惊喜’了，不过需要你先把托马斯绑来献给我。”
    诺克斯二话不说便从衣柜里的玩具中翻出了一根麻绳，不顾托马斯的反对用龟甲缚将他捆了起来。
    “你在做什么！”
    “主人说，把你捆过去就可以给我惊喜……”
    说完，他还顺手拿起不知道被自己的淫水“腌”了多久的短裤蒙到了托马斯的头上。自己只草草穿了条新的短裤，连上衣都没穿，扛起托马斯送下楼，放到了自己车里副驾驶的位置上，然后自己坐进驾驶室，点火，向着黑洞的家疾驰而去。
    这一路上，每一个红灯都显得那么难熬，他恨不得直接一脚油门全都创过去。为了缓解等待时焦躁的内心，他把手伸到了托马斯的两腿之间，手指探进去不断揉捻、搓弄，引得淫水四溢、浪叫不断，这才勉强让等待的时间不那么煎熬。
    只是绿灯时一脚几乎踩到底的油门不小心让车超过了限速，停在路边待命的警车立刻打开警灯追了上去。虽然欲火难耐，但诺克斯还是知道不能肇事逃逸让警察一路追过去的。没办法，也只能踩下刹车停靠在路边。
    警车停在了他们的前方，走下来一个非常眼熟的白色龙人。他走到诺克斯的车旁，示意他降下驾驶室的窗户。
    弗雷德？
    诺克斯还隐约能记起那张脸，还有这个名字，他居然还是这一带的巡警吗？
    “先生，你知道这条路限速40公里吗？”
    “哦，抱歉。是我开太快了吗？”
    弗雷德一只手撑在车顶，靠在窗前。他倒是没认出诺克斯来，一方面那晚在公园他只见过一条雪橇犬，另一方面诺克斯的认知改变对他也有效，甚至他还额外将托马斯改成了正常着装的样子。
    “是的，你的确开太快了。刚才我们的测速仪显示你的速度都快到60公里了。记得及时到警局缴纳罚款。”
    他说着，将罚单递了进去。
    “还有，我知道现在很热，但是尽量多穿件衣服，这样有损市容。”
    “没问题警官，毕竟不能像在公园遛弯的狗一样……”
    “什么？”
    弗雷德刚走出去一步，就因为这句话有些惊讶地看着伪装成白色龙人的诺克斯。
    “咳哼……我是说……希望您的屁股能顺利康复，警官。”
    诺克斯说完，便摇上窗户，稳稳地起步开走了。留下呆在原地，满脸通红的弗雷德。
    他有些后悔向弗雷德提起那晚的事，回想起作为贱狗的那段时间，他内心的欲火被催动得更加旺盛了。
    终于，他们到达了黑洞的家门口。托马斯在这一路上不知道已经被诺克斯扣了多少次缝隙，淫水横流的同时大腿也止不住地颤抖；诺克斯的情况也没好到哪去，这一路上他的脑中闪过了无数淫秽的画面，再加上旁边托马斯的浪叫，他的双腿之间也早已被淫水打湿。
    按响门铃后，随着大门自动缓缓打开，黑洞还是像诺克斯第一次来到这里时一样，翘着二郎腿，挺着肉棒，坐在沙发上。
    “来吧，把他放上来，然后乖乖在一旁跪好。”
    诺克斯立马按照黑洞的命令，把托马斯牵进了屋，让他躺到沙发前的茶几上，自己跪在托马斯的尾根旁边。
    茶几的尺寸几乎刚刚好就是托马斯从头到尾根的长度。黑洞的脸上挂着满意的微笑，起身来到托马斯身后，抓住他的两只脚爪，一边揉搓着爪心，一边将自己的肉棒贴在缝隙外前后慢慢蹭弄，将淫水涂满柱身。
    “你已经馋这跟肉棒很久了吧，诺克斯。我允许你现在好好品尝它。”
    诺克斯迫不及待地把身子向前探去，用自己的舌头缠住那根淡蓝色的肉棒，将前面不断流出的黑色胶液和盖在柱身上的托马斯的淫水全部卷入口中。
    “这么卖力啊，那就奖励你贴近了仔细看看，你的老婆是怎么被这跟肉棒侵犯的吧。”
    黑洞扶住自己的肉棒，身子稍稍向后撤了一点，同时将肉棒压下去让龟头挤开缝隙，再慢慢向前挺去。诺克斯的眼中，那个肉缝正紧紧裹着淡蓝色的肉棒，当龟头完全没入进去的时候，缝隙边缘也将冠沟严丝合缝地箍了起来。接着，随着肉棒一点点更加深入，穴口再一次被慢慢撑大，直到最后的球结硬生生挤进去时，缝隙的边缘由于被粗暴地撑开而微微翻出了里面粉色的嫩肉。
    “呃啊~”
    球结撑开缝隙的一瞬间托马斯忍不住呻吟了出来。只是除了浪叫和收紧自己的肉腔，被紧紧捆绑住的托马斯什么也做不了。
    “我可没让你的嘴巴停下来。”
    黑洞缓缓地挺动腰身，一只手抓住诺克斯的后脑，摁着他的头将他的鼻尖贴到了肉棒与缝隙的交合处。两人浓郁的荷尔蒙气息一瞬间充满了诺克斯的鼻腔，让他不自觉地将舌尖顶到了缝隙包裹着肉棒的边缘。随着肉棒的插入，他的舌头也一起被带入到了缝隙当中，被坚硬的柱身压到了柔软的肉壁当中。肉冠和球结反复地开拓缝隙，同时也不断碾过诺克斯的舌头，就好像他的舌头也被一同肏弄了一样。
    “唔……哈啊……”
    自己伴侣的缝隙正在被主人的肉棒侵犯，自己的肉棒却连勃起都做不到，还要跪在下面仔细地看着这一切发生，只能用舌头舔舐来让自己好歹还算参与在其中……屈辱，巨大的屈辱。本应属于自己的东西，甚至自己本身都被夺走，然后在眼前摊开、侵犯、羞辱……但也正是这样的屈辱让自己感受到了阵阵快感，一种从高位跌落而终于可以抛弃繁文缛节，随心所欲的快感。想到这里，他全身的神经都传来了一阵酥麻，身体像是渴望交配的野兽一样，浪叫着开始做出交配的动作——哪怕自己的肉棒还完全萎缩在缝隙中，无法触碰也无法勃起。
    “真可爱，让我给你个玩具鼓励一下吧。”
    黑洞将一只手伸到诺克斯脸旁，张开爪指掌心朝上，胶液从中间缠绕、上升，慢慢塑形成了和他自己肉棒形状完全一样的玩具。
    看到那根淡蓝色的假肉棒，诺克斯忍不住飞快地摇起了尾巴。他接过玩具，将它顶到了自己身下的内裤外面。当玩具的顶端接触到那个中间是挂锁的环形标志时，那里的胶液自动打开了一个通道。里面许久没有受到过任何刺激的肉腔好像能够主动吮吸一样，诺克斯仅仅是轻轻一推，整根玩具就几乎全部滑了进去。
    “唔啊……”
    就好像是主人真的在肏弄自己的缝隙一样，诺克斯的整个身体都软了下去，舌头也从托马斯的后穴中滑了出来。握着玩具的那只手用着和黑洞抽插托马斯一样的频率侵犯着自己的缝隙。假阳具不断蹂躏过那根已经许久没有充血的肉芽，这是一种更加彻底地羞辱，不仅仅是被侵犯，而是自己几乎消失的雄性象征甚至不配被真正的阳具羞辱，被一根玩具紧紧压在下面，从中乞求得到一些快感。由于自己几乎没有力气再将舌头挤到黑洞的肉棒和托马斯的缝隙中间，他只能用鼻尖顶在托马斯的尾根处，用舌尖舔舐还留在外面的一小段肉棒，任由紧实饱满的蛋袋拍打自己的侧吻、混杂着胶液的淫水从自己的吻尖顺着嘴巴流淌到自己的脸上。
    “你应该在镜子里看看自己的脸，是多么地下贱和淫荡。”
    黑洞抽出自己的肉棒，托马斯的缝隙在刚才的“热身”下已经变得松弛了些，能够直接看到缓缓开合的穴口中残留的胶液，紧贴着肉腔上壁的肉芽被稍稍带出来了一些，让缝隙看起来更像一个雌穴了。诺克斯喘着粗气，张大嘴巴仰视着黑洞，想要含住那根空出来的肉棒。
    “我有更好的安排，诺克斯。把玩具插到自己缝里面然后松开它。”
    通过刚刚自己的玩弄，诺克斯的缝隙已经完全适应了这根玩具，没有任何阻碍，整根玩具连着球结都完全进入了他的体内，只留下一个底座在外面。当他松开手时，那根玩具完全没有要掉下来的意思，内裤上的胶液渐渐与底座融为一体，将它紧紧固定在了缝隙中。
    “站起来。”
    “唔……”
    姿态的变化也稍稍改变了玩具插入的角度，让饥渴难耐的肉腔又被搅动了一下。与此同时，内裤上的胶液还在聚集，逐渐在玩具的底座上又凝聚出一个同黑洞一样的肉棒，那个底座也逐渐变成了坠在下面的蛋袋，看起来好像这就是诺克斯本来的肉棒一样。
    “用我的肉棒去侵犯你的老婆，多么可遇而不可求的荣耀。”
    黑洞缓步来到诺克斯身后，一只手撸动着新生的“肉棒”，一只手抚摸着对方的胸口，用胶液留下了两个穿着环的黑色乳头。那根肉棒仍然只是一根玩具，诺克斯在撸动中体会不到任何直接的快感，只有连带着缝隙中的那部分搅动时才能勉强感受到一些刺激；而随着胸口逐渐定型的那对乳头却不仅仅是装饰，当黑洞拉扯、扭动乳环的时候，陌生的疼痛与快感被不断灌入诺克斯的大脑中。他逐渐感觉自己的胸口有什么东西在积攒，想要释放出去。
    “来吧，你不是已经很久没有用过肉棒了吗？”
    黑洞的肉棒顶在诺克斯的尾根，一边揉捏着他的黑胶乳头一边将他缓缓推向托马斯。看着那个完全浸没在粘液中的缝隙，诺克斯自然是忍耐不住，顾不上身下只是完全没有感觉的玩具，粗暴又有些笨拙的将“自己的”肉棒插了进去。
    由只能感受到自己缝隙内的玩具因为晃动而产生的轻微快感，他抽插的动作十分粗暴，这让托马斯有些不舒服，哼叫着晃动身体。
    “冷静点，我可不想他这么快被你玩坏。而且我也没完事呢。”
    黑洞稍稍用力拉扯了下诺克斯的两个乳环，让他浪叫着弓下身子，尾巴也跟着稍微抬起了些。黑洞趁机将自己的肉棒顶在了诺克斯的“蛋袋”后面，胶液内裤也为他的主人放开了通道，让他也能强行挤入本就没有多少空间的肉腔。
    “啊啊……”
    肉棒并没有直接触碰到缝隙深处的肉芽，只是将本就不大的肉腔变得更加拥挤，让玩具带来的压迫感更加强烈。
    黑洞将自己的身体控制在了一个非常微妙的位置，当诺克斯向前顶动完全插入托马斯体内时，黑洞的肉棒刚刚好能让冠沟卡在缝隙中；而当诺克斯向后抽出时，即便他用缝隙吃下黑洞的整根肉棒，也只能让身下的玩具的龟头卡在托马斯的穴口。几乎不需要黑洞主动做什么动作，诺克斯为了获取更多地快感会主动地在黑洞和托马斯之间晃动自己的腰身。
    “唔……唔！”
    “哎呀，看来你的老婆已经快到极限了。”
    托马斯的身体开始紧绷，肌肉的颤抖越来越明显。黑洞见状决定给一点小小的帮助，当诺克斯再一次准备向前挺动的时候，黑洞也跟着一起用力，将刚刚抽出的球结又顶了回去，两个几乎一模一样的蛋袋也贴在了一起，同时用力拉扯着诺克斯胸口的乳环。在两个人共同发力的顶撞下，托马斯被一下子顶过了高潮的界限，混杂着黑色的白浊液随着身体的收缩被一股股从缝隙中泵出；黑洞也决定稍微发泄一下，在诺克斯的缝隙中射出了几股胶液。两股粘液都流到了诺克斯的“蛋袋”上，在那里混合在一起，从诺克斯的两腿间滴落下去。
    “主人……我……唔……”
    黑洞从诺克斯的缝隙中抽身，而诺克斯将玩具抽出托马斯的缝隙后双腿一软，跪坐下去，两只手忍不住握住了身下的“肉棒”，徒劳地用力撸动起来。
    “嗯哼，你想要什么？”
    “我想要射精……求您了……让我射出来……”
    诺克斯的声音几乎要哭出来。
    “即便这意味着你的肉体、灵魂，一切的一切都将属于我？”
    “我的……”
    诺克斯停下了手上的动作，几秒钟的愣神过后，一大股淫水从他的股间泄出，眼神也变得空洞，只剩下了欲火还在燃烧。
    “是的，是的！我愿意将一切都献给您，只要您能让我射精！”
    “既然你已经决定了，那么我也该收取我的东西了。”
    胶液从诺克斯的身体各处涌出，束缚着他的身体，强迫他躺到下去。就像那晚一样，他的四肢和尾巴被折叠起来，将他从龙人变成了一条狗。与那晚不同的是，他的身上没有再生出绒毛，体表只是光滑的黑胶；四肢始终被黑胶所固定，动弹不得；视觉也被完全剥夺，没有给予他新的眼睛。
    “唔~汪！”
    不过诺克斯没有在意这些，在兴奋地吠叫中，他的肉棒终于被允许勃起。缝隙中插入的双头玩具重新化为黑胶覆盖在肉棒表面，当它迅速充血从缝隙中顶出时，再一次将它变成了更加粗壮的狗屌。
    “不愧是贱狗啊，仅仅是勃起就这么兴奋了。”
    黑洞的脚爪踩在诺克斯的狗屌上，只是简单搓动两下他就已经迫不及待地射出了量大股淫水。他转身看向躺在茶几上气喘吁吁的托马斯，拉着束缚着他的麻绳让他坐了起来。
    “至于你，穴里面还装着不少东西吧，让你老公给你清理干净怎么样？”
    托马斯看着躺在地上，吐着舌头流着淫水，已经变成胶犬的诺克斯，忍不住咽了咽口水，身下的缝隙一缩，又挤出了不少浊液。
    “别害羞。”
    黑洞伸出手，一条项圈出现在了诺克斯的脖子上，同时一束胶液从手心发射出去，连接到项圈上变成了一根绳子。接着用力一拉，强迫诺克斯微微抬起头。
    “坐下去，让他好好尝尝你美味的肉穴。”
    托马斯被黑洞拉着身上的束缚，跪坐到了诺克斯的脸上，让自己的缝隙几乎完全将对方的嘴巴套了进去。
    “汪呜……”
    “哈啊……”
    享受着二人美妙的合唱，黑洞也将自己的后穴对准诺克斯的狗屌坐了下去，主动地上下挺动着腰身。
    许久没有受过刺激的肉棒完全经受不住紧致肉穴的榨取，没等黑洞动几下，甚至连球结都没挤进去，诺克斯就迎来了真正属于自己的高潮。不过由于他的嘴巴被紧紧套在了托马斯的缝隙中，他只能闷声呻吟着，一边让腥涩的粘液涌入自己的口腔，一边将大股大股的浓精射入黑洞的腹中。
    “看啊，你老公的精液全都早泄出来了呢。”
    黑洞故意将自己腰身向前挺了挺，向托马斯展现着交合处不断流出的微微有些泛黄的粘稠精液。羞愧、羡慕、服从……复杂的情绪充满了托马斯的脑海，这些冲动纠缠在一起，几乎要凭空将他再次送上高潮。一大股混杂着残精的淫水从自己的肉芽中泄出，冲刷掉内壁中早些时候留下的快要凝固的浊液，一同涌入了诺克斯的口中。
    黑洞没有因为诺克斯的高潮就停下动作，而是继续逐渐加大力度，甚至用穴口不断吞吐着球结。同时抓住托马斯胸口的麻绳，将他拉向自己，侧过头去粗暴地将他吻住。为了宣誓主权，黑洞挺直自己的身体，逼迫托马斯仰起头来。他的舌头粗暴地蹂躏过托马斯的口腔，将托马斯的舌头死死压在下面，不断地将自己的口水和胶液灌入他的喉管。
    对于诺克斯来说，他已经分不清自己是否在高潮了，他能感受到的只有口腔中的腥涩气息，以及自己身下不停搏动、射精的肉棒。
    只有服从主人的命令才能射精。
    只有主人的身体才能让自己高潮。
    自己的伴侣，自己的身心，自己的一切，都属于主人。
    自己只不过是主人的附属品。
    主人……