    黑洞将自己的手绕着诺克斯的脖子抚摸一圈，留下的胶液迅速变成了一条贴着黄绿色反光带的项圈，完美贴合在诺克斯毛茸茸的脖子上，最前面甚至还挂着一块刻着他名字的铭牌。就是在这一瞬间，一些陌生的刺激传入了诺克斯的神经当中。他感觉到自己的四肢和尾巴似乎在缓缓融化一样，自己原来的爪指、手掌，逐渐失去了实感；取而代之的，是义体上的狗爪，还有头上的那对耳朵，现在他似乎可以随意摆弄它们了。
    “比我想象的还要好不少，乖狗狗。”
    “呜……”
    黑洞搓了搓诺克斯的额头，一股极其强烈的羞耻感和另一股奇妙地快感立刻从脊柱放射到全身。自己真的变成了……一条狗？是的，完全就是一条狗，现在的诺克斯完全无法站立，也完全失去了作为龙人的特征，甚至连话都说不出来，开口只有“汪汪”地吠叫。但也就是说自己的内心也可以……完全抛却“人”，而成为一条“狗”？这个想法似乎有些可怕，但也让他现在粉色的狗屌忍不住勃起，流出几滴淫水。他忍不住轻轻哼叫着，吐着舌头，摇起尾巴。
    黑洞两只手继续搓到脖子上，然后站起身，指尖和项圈间拉出的细长胶液变成了牵引绳。
    “来吧，带你溜达溜达，好好熟悉一下自己的身体。”
    诺克斯在黑洞的牵引下离开了工地，而外面凹凸不平的野路对他来说就是第一个巨大的挑战。这个由胶液构成的新身体对他来说还是十分陌生，接在自己手肘和膝盖上的义体也不知道具体该如何使用。这一路上东倒西歪，看起来就像是喝醉了一样。幸好黑洞在前面走的速度不算快，不然脚底一滑可能就要滚下去了。
    一步接着一步，在没有灯光的灌木中诺克斯试探着寻找眼前可以落脚的地方。不知道这条路走了多久，可能只有几分钟，也可能超过了半个小时，不管多久对于他来说都是一样的漫长。不过渐渐地，他似乎找到了一些窍门，踉跄的次数越来越少，走到一些平坦的地方，他也能够迈大步跨过去了。
    他开始能将注意力放在一些别的地方，例如他的“爪子”——义体的爪子上。隐隐约约地，他似乎能感觉到那几只小爪子的肉垫上传来的触感，例如松软的泥土、掉落的枯枝、散乱的碎石……他尤其喜欢踩在泥土上的感觉，轻快又舒适，就好像他本来就应该这样行走，像一条真正的狗那样。
    当他开始真正享受这段路程时，时间的流速似乎也变快了一样，好像没走几步就又回到了昏暗的步道。硬邦邦的沥青踩上去的感觉完全不如泥土，这让他发出了一声不满的咕哝。
    在他们重新回到有路灯照明的地方时，诺克斯见到了第一个自己变成狗以后的陌生人。那一瞬间，异样的羞耻感在他脑中浮现，自己似乎不希望被看到变成这个样子，不像看到别人一样的目光，于是便畏缩在黑洞身后，试图隐藏自己庞大的身躯。
    果不其然，那个人的目光落到了自己的身上。但是那个眼神里面没有诺克斯预想的厌恶，更多的是好奇和赞叹，毕竟体型这么大的狗不是明天都能见得到。诺克斯突然意识到了自己的担忧是那么地多余，自己已经不再是一个龙人，而是一条顺从于主人的乖狗。他完全可以抛却曾经的尊严，将自己最为顺从、放荡的一面展示出来，这正是自己应该值得骄傲的地方。
    黑洞带着他慢慢溜达回了人头攒动的地方。这一路上他赚了不少眼球，路过时几乎所有人都会把目光投到他的身上，在这么短的时间内，他已经习惯了这样的审视。他希望向其他人展示自己优雅的步态，希望展示自己蓬松的大尾巴，希望展示自己柔顺的皮毛，甚至还希望展示自己红润粗壮的狗屌……是的，展示自己饱满的球结，让所有人都知道自己是一条健康、听话而又淫荡的种犬！
    “汪！汪！”
    想到这里，他抑制不住自己的兴奋，飞快地摇着尾巴，抬起前爪吠叫了两声。黑洞见状赶紧拉紧绳子，轻轻拍了拍他的鼻子，让他冷静下来。
    “嚯哟，这么大一条狗。”
    一个龙人停在了诺克斯面前，他的身上全是青绿色的细鳞，头上顶着一对圆环似的巨角，虹膜是白色的，“眼白”是黑色的。该死，这些龙人为什么都这么喜欢把自己的眼睛搞得花里胡哨的？
    龙人伸出手自己的手，停在他的鼻子前面。几乎是下意识地，诺克斯凑上前去嗅了嗅那只手，默默记住了那股味道。然后主动把自己的鼻尖顶了上去，用自己宽大的舌头舔来舔去。
    “不好养吧？”
    他说着，另一只手也抬起来搓弄着诺克斯的脑袋和脖子。
    啊……对……就是这样……我只是一条狗……一条下贱的狗……
    “掌握了技巧倒不算难养，就是确实比较费神。”
    “唉，能养出来也不好训啊。”
    龙人叹了口气，站起身。但是诺克斯可没享受够，不停地用后肢支撑着弹起前身，想要再被多摸一摸。
    “是啊，耗费的耐心和精力实在是太大了。不过训练好了还是很有成就感的。”
    黑洞看向诺克斯，空着的那只手张开放平，手心向下。
    坐。
    像是训练过无数次一样，诺克斯条件反射般地蹲坐下去。
    “真乖啊。”
    是的，我很乖……贱狗就应该完全服从……嗯~
    “一些基本的动作而已。”
    黑洞再把手握住，向前伸出食指，划出一个弧线。
    躺。
    诺克斯马上翻身躺下，前爪蜷缩在胸前，自己身下在鞘中挺立着，不断抖动吐露淫水的肉棒也被一览无余。
    “反应也很快。”
    龙人把手埋到诺克斯柔软的肚子里，飞快地搓挠起来。
    哦~太舒服了……继续……不要停……我就是一条没有尊严的贱狗……
    “嗯哼，就是容易兴奋过头。”
    黑洞重复了刚才的手势。
    翻身。
    诺克斯立刻翻过身，趴坐着。
    接着，黑洞指向下方，画了一个圈。
    转一圈。
    诺克斯站起来，原地转了一圈。
    黑洞又画了一圈。
    再转一圈。
    然后画了三个圈。
    连着再转三个圈。
    “好！”
    黑洞拍了手，代表着指令结束。
    “汪！汪汪！”
    诺克斯兴奋地吠叫起来。他在一个陌生人面前完成了主人的所有指令，他是最顺从的贱狗。羞耻与快感将他完全淹没了，尾巴摆得像是接上了电机。
    “哎呀，真厉害……”
    龙人和黑洞攀谈了起来。诺克斯没有去留意他们的对话，因为有一股不快的骚臭味飘入了他的鼻腔。循着味道的方向找去，源头是旁边长椅的其中一条腿。
    陌生的气味，不好。
    诺克斯走到长椅旁，抬起一条后退，然后用自己微微颤抖的狗屌将自己的尿液泼洒在上面。
    这才对，这是自己的气味，自己的领地，一条真正的狗应该做的事情。
    “……那就先走了。”
    “好，再见。”
    诺克斯乖巧地蹲坐在一旁，终于等到了两人对话结束。
    “嗯，真乖。”
    等龙人走开以后，黑洞蹲下来挠了挠诺克斯的脖子。
    真好……主人在挠我的脖子……
    “来吧，我们换个地方玩。”
    他们就这样慢悠悠地向公园中心的大草坪走去，经过的路人都在惊讶居然会有这么大的一条雪橇犬。而当一些好奇或是胆大的路人提出想要摸摸他，和他互动时，他也会非常乐意在主人的指令下展示自己是多么乖的一条狗狗。
    如果是白天，尤其是中午，这片草地会非常受欢迎。足够广阔的空间，还有恰到好处的树荫，这里是个野餐聚会的好去处。而到了晚上，这里就看不见几个帐篷了。
    黑洞牵着诺克斯来到草坪上，用身上的胶液现搓了一个亮黄色的飞盘出来。他拿着飞盘在诺克斯的面前晃了晃，让他熟悉飞盘的形状和气味，然后起身，用力将它丢出去。
    没有丝毫犹豫，诺克斯想着飞盘投掷的方向奔跑过去，把主人的东西捡回来对狗狗来说是天经地义的。一边奔跑，一边抬着头观察着飞盘飞行的方向猜测着落点，他想抢在它落地前将它接住。随着飞盘慢慢掉落，他用尽全力向上一跃，张大嘴巴咬下半空的飞盘。
    他兴奋地狂奔回到黑洞身边，乖巧地蹲坐下来，剧烈地喘息着等待主人拿走叼在口中的飞盘。
    “好孩子真棒！第一次奔跑的感觉很舒服吧。”
    第一次……对啊，这是自己变成狗狗以后第一次跑起来。摆动四肢，感受风吹过自己的毛发，还可以帮主人捡回他的东西……啊，自己真的变成一条狗了，一条完全服从主人，自我价值完全依附于主人的贱狗。
    “来咯，再玩一次。”
    吠叫着，诺克斯再一次跟在飞盘后面狂奔出去，硬挺的肉棒在身下不断甩动。不过这一次他的首次起跳没能叼下飞盘，只能等到它落到草地上后再把它叼起，送回到主人手中。
    “乖孩子。”
    黑洞接过飞盘，用力挠了挠他的脖子和肚子。
    只是一条贱狗……
    然后再来一次，再来一次，再一次……
    诺克斯没有具体去数究竟玩了多少次，他想一直这样持续下去，将曾经作为龙人的自己远远抛在身后。可惜自己的体力和主人的耐心终究是有限的。当他最后一次气喘吁吁地将飞盘叼回给主人时，他的四肢已经在止不住地颤抖，口水也随着自己粗重地喘息不断流淌出来。
    “好了好了，稍微休息一下吧。”
    黑洞用口袋里的卫生纸擦干净了飞盘上的口水，再次将它化成胶液融回自己的身体。