MBD D0051 综合介绍手册

    尊敬的来宾，
    欢迎您来到纳泰先驱新品展览会！
    为了让您在本次展会里能看得过瘾，玩得开心，我们准备了数十种新品的详细介绍，其中的绝大部分您都可以亲自在展会现场实地体验，包括数种非量产型产品。而本手册将会从结构到生产过程为您详细介绍非量产型产品MBD D0051的各类细节，在满足您的好奇心的同时，我们也希望能借此让您更加信任我们的产品。
    纳泰先驱

一、产品结构

    本产品物理层面组成可以大略分为两部分：纳米胶液涂层和宿主。

    关于纳米胶液涂层

    D0051采用了纳泰先驱目前最先进的第三代可编程生物质纳米机器人。相比于前代产品，第三代机器人的体积更小、更加灵活。当它们处于完全休眠的状态时，看起来、摸起来，都与您写字用的墨水没什么两样。而它真正具有突破性的地方远不止于此，纳泰先驱始终都走在纳米技术的最前列。为了让您更深入地了解我们的产品，在这里我们希望向您简单介绍一下纳泰先驱纳米胶液涂层的历史沿革。
    我们的第一代纳米涂层史无前例地实现了通过纳米机器人在宏观层面构建灵活可控的结构，在此基础上我们依据第二十二修正案革命性地开发出了第一代仿生胶偶。这是一款前所未有的智能助手，您不再需要购置一大堆设备来构建所谓的“生态”才能实现智能生活，只需要一个胶偶，就可以让您彻底告别生活中的琐事。
    虽然我们始终领先，但也不得不承认我们的产品终究还是存在着一些缺陷，尤其这还是第一代产品。故障率高，易频繁出现不服从导致机体瘫痪的问题时有发生，这些是我们无法否认的事实。如果您曾经被这些问题困扰过，纳泰先驱再次向您表达诚恳地歉意。
    为了防止此类事件再次发生，纳泰先驱在还没有任何公司能够仿制出第一代纳米机器人的时候就不断精进，推出了第二代纳米机器人，同时也推出了到目前为止都是最受市场欢迎的第二代仿生胶偶。其最为革命性的突破，便是微创侵入式IO神经接口。第一代胶偶的行为约束只能通过大量的训练来完成，而在神经接口的帮助下，第二代胶偶可以直接通过神经信号输入更加高效地进行行为约束。并且神经接口本身也可以用作行为训练，缩短了生产周期的同时，也完全解决了一代胶偶机体瘫痪的问题。
    现在，全新的第三代纳米机器人在继承了前代的所有功能的基础上，有了更进一步的突破。其中我们最想与您分享的便是非侵入式神经IO接口和多功能外部接口。
    相较于侵入式神经接口，非侵入式接口虽然对部署位置要求更高，但是对于机体结构完全没有伤害，并且更容易向机体外延伸出更多的扩展功能模块。与侵入式神经接口搭配使用，可以大大提高神经信号IO带宽，以满足对更多扩展设备同时使用的支持。
    多功能外部接口是我们的一个全新尝试，相信大家都还记得我们在两年前发布的产品：全兼容管线。使用纳米机器人制作的管线依托其极高的可塑性可以适配生活中遇到的绝大多数插口和载荷。没错，我们将这个功能集成到了D0051中，并且对其进行了进一步优化。在D0051的机体表面您可以看到一些圆形或是多边形的图案，这些便是标准多功能外部接口。D0051能自动分析完成任务所需要使用的设备，并将这些接口进行实时动态适配。比如它可以识别你手机的型号，依照其物理接口和协议形成适配的充电插头；又比如（如果您真的用得到的话）它可以形成适配的车钩去拉动一节失去动力的火车车厢。当然，接口的位置并不固定，展览和效果图所呈现的接口位置更多是为了美观和演示进行的设计。D0051会自动根据当前任务调整自己的接口位置和数量，当然，您也可以通过我们的纳米生活app对接口进行静态设置。
    需要注意的是，D0051的纳米胶液涂层并不完全由第三代纳米机器人构成，而是将包括单一专门功能纳米机器人在内的不同功能的纳米机器人结合在一起的复杂系统。如果您还想了解更多关于纳米胶液涂层的内容，可以移步至展览区，使用D0051的功能演示模式。

    关于宿主

    D0051使用的宿主是一条白色的高山龙，所以当D0051在极端环境中进行工作后机体表面可能会出现裸露的白色鳞片，这是正常现象，有充足的资源储备时它会自行将纳米胶液涂层补充至正常水平。
    相较于其他种族，高山龙有着易于与晶石融合的特性；同时，该个体有较高的服从潜力。这两点是我们选择其作为宿主的主要原因。
    高山龙所融合的晶石能够帮助他们更好地进行魔法调动，也就是说，这是一个非常理想的能量交换接口。我们围绕着宿主的晶石设计了一套大功率能量供应系统，您在D0051机体表面看到的蓝色线条就是能量供应线路。
    除此之外，宿主的整个身体也都经过了深度改造，来适应我们的纳米胶液涂层。它全身的细胞都不会对纳米胶液涂层以及任何其他纳泰先驱的产品产生排异反应，以便纳米机器人能在他的体内自由穿行。同时您可以看到它的头顶和背部的蓝色线条，这些都是通过前文提到的神经接口对它的神经系统进行的直接延申。这样D0051可以像使用自己的机体一样使用任何接入进去的外部设备；或者也可以在您认为它的行为约束出现问题时输入神经信号进行约束强化。
    另一个我们认为值得一提的是对宿主的“工厂化”改造。还记得一开始提到的纳米胶液涂层可以得到补充吗，这正是因为D0051体内就有一个小型的纳米机器人工厂。我们对宿主的各个系统进行了几乎替换式的改造，当然我们并不是简单地进行替换，这只是一种夸张的比喻，具体的改造流程将会在下文的生产过程介绍中进行呈现。在这里我们想告诉您的是，D0051可以通过充电来补充能量，以及通过摄食来补充物质（也会补充少量能量），在能量和物质储备充足时，D0051会根据当前纳米胶液涂层的损耗情况以及当前任务来生产纳米机器人进行补充。您也可以让它生产额外的机器人以备不时之需。需要注意的是，D0051生产的机器人只能用于构建它自己的涂层，无法另作他用。
    遗憾的是出于各方面综合考虑，D0051所使用的宿主无法进行克隆扩大生产，即该型胶偶在后续不会有量产型号。不过不用担心，我们正在研发使用了第三代纳米机器人的量产型胶偶，且进展顺利，预计年内就可以与大家见面。

二、生产过程

    如今，纳泰先驱已经有了完整、成熟、高效的可编程生物质纳米机器人生产线。对于生物质纳米机器人来说，最高效的生产方式便是胶偶本身。在我们的生产线的源头，是大量的专门用于生产纳米机器人的胶偶。这些胶偶完全放弃了其它功能模块，只保留了生产机器人相关的部分。我们会尽可能缩减这些胶偶除生殖系统外其它系统的规模，同时对生殖系统进行强化。它们的精原细胞会被改造成一种特殊的干细胞，这里我们将其简称为L原细胞。L原细胞分为a，b两类：La细胞会不断进行有丝分裂，其中的一部分会在这个过程当中分化为Lb细胞；Lb细胞就是生产这些机器人的主要“工厂”。生产机器人的过程会对细胞造成巨大的损耗，而选择其它干细胞进行改造，很容易对胶偶机体造成严重损害，并大大影响其寿命。也正因于此，我们选择了分裂旺盛的精原细胞进行改造。当然，实际的过程要比这复杂得多，这里只做粗略介绍。
    与D0051或者我们其他能够自主补充涂层的胶偶不同，这些胶偶产出的机器人都是完全通用的，在相应的初始化后可以为任意纳泰先驱的产品进行补充。不过为了保证生产的高效，产线上的每个胶偶都只能生产一种机器人。这些机器人会被送到我们的工程师那里进行精细的配比和编程，以确保与宿主结合时能够准确无误地执行它们的任务。经过调配编程后形成的涂层就已经可以直接与宿主进行结合，从我们的第二代纳米机器人开始就已经可以跳过一代产品的无涂层宿主训练部分了。
    不过对于D0051，我们希望它能为您带来最为极致的体验，所以我们仍然保留了无涂层宿主训练部分。得益于我们专业的训练师和成熟的方案设计，以及宿主本身较高的服从潜力，训练结束后的宿主本身就已经接近，甚至在一些方面超越我们第一代胶偶的功能了，这让它与涂层结合后的能力更是远远超出了我们设计团队原本的预想。
    对于多功能仿生胶偶这个产线，我们一直以来的设计思路都是对宿主能力的全方面强化，对于D0051宿主的改造也是一样。与涂层完成结合后，D0051会被置入改造专用的胶液舱中。舱室中的纳米机器人会与涂层进行沟通协同，在细胞层面对宿主进行改造强化，同时使其机体更加适合纳米机器人工作。除了最直观的肌肉强化，对于神经系统的强化也是重中之重。胶偶所要接触的信息流与其功能上对于反应速度的要求都远远超出了宿主本身的极限，对此我们高度强化了宿主的脑和脊柱，让大量信息流能高速流通的同时，这些信息也能得到即时、准确地处理。除此之外，我们还在涂层内侧构建了一些半永久的辅助性信息通路，来缓解神经系统的巨大负担。当然我们知道，您肯定也对生殖系统的改造颇有兴趣。虽然D0051并不是专门用来生产纳米机器人的型号，但这并不意味着它的生产流程就更简单，相反，这一方面的改造是整个产品实现过程当中最艰难的部分之一。由于要同时生产多种纳米机器人，且有着比例和组织方式的要求，D0051的生殖系统改造十分复杂。为了能够协调机器人的生产，它的睾丸甚至比生产机器人用的胶偶还要大上20%左右。多亏了我们卓越的工程师，D0051的生殖系统改造堪称艺术。精巢内的特殊腺体直接与脊柱上的主控单元相连接，实时根据涂层的情况指导L原细胞的分裂和分化。生成后的机器人会就地“组装”成涂层所需要的结构，最终从外生殖器排出。当然，D0051也可以生产不含纳米机器人的粘液，在使用相关功能时您大可不必担心安全问题。
    改造完成后，D0051会再次进行一个短期的验证性训练。这段时间里我们对它进行了全功能的细致测试，来保证它在送到您手上的时候是完美的。

    对于D0051的简单介绍就到此为止，如果还想了解更多细节，请移步至产品实体展览区。
    纳泰先驱再一次感谢您参加我们的新品展览会，也祝您本次参会愉快。
    美好的生活总是从最细小处开始。