    这一次出征让争锋得到了一份不错的战利品——一个俘虏，或者说一个奴隶。这个白色的莫伊斯族龙人在营地被占领后躲进了其中一个帐篷里的暗门下，盘算着到了夜深人静的时候偷偷溜出去。只可惜这些弗里斯族龙人比他想象的要细心得多，甚至不用他发出任何动静，那扇暗门就被突然掀开，自己也被从里面拽了出来。他立马被扒得一丝不挂，脖子上被挂上了沉重的枷锁，手脚还有尾巴自然也都被链条结结实实地捆在了一起。按照规定，这样的俘虏应该被统一关押起来，然后跟随下一次补给队送往后方另行处置。不过作为这支小队的首领，争锋也有权利在押送前扣下一两个俘虏当自己的俘虏供自己享用。这个白色的龙人就比较合他的胃口，于是他令自己的手下先把这个俘虏锁在自己的帐中，等眼下的事情忙完了再好好享受一番。
    “别睡了！”
    不知道算是在昏迷还是在沉睡的白色龙人被一记毫不留情的巴掌叫醒，几滴血伴随着白色的细鳞一起飞了出去。模糊的视线里面除了摇曳的油灯，还有站在自己面前趾高气昂的争锋。随着意识慢慢清醒过来，束缚着自己四肢和尾巴的锁链也被一个士兵一点点解开。只是他刚想站起身来，争锋就抬起脚爪狠狠地将他的头踩在了地上，迫使他继续跪在下面。
    “我还没允许你站起来。”
    争锋摆了摆手，示意那个士兵离开，帐中只剩下了他们两个。
    “名字。”
    “弗……弗雷德……”
    见弗雷德没有想要反抗的意思，争锋松开了他的头，他也确实没有再做其它的动作。
    “从今往后你就是我的奴隶了，明白吗？”
    “明白。”
    又是一巴掌结结实实地打在了他的脸上。
    “‘明白’，后面还有什么？”
    “明白……主人……”
    “站起来。”
    弗雷德颤颤巍巍地想要站起来，争锋对着他的膝盖从侧面猛踢了一脚，让他惨叫着重新跪了下去。
    “我说，‘站起来’。”
    他一脸茫然地看着争锋，小心翼翼地站起来一点，却又遭了一记重踢。
    “我允许你站起来是对你的恩赐，现在明白该做什么了吗？”
    “谢……谢谢主人……”
    这一次，弗雷德终于能最终站起来了。他不仅比争锋挨了半头，身形也比他要瘦弱一些。
    “机灵点，说不定我能多留你几天。”说着，他稍稍张开双臂。
    “现在，把这一身皮甲卸下来。”
    弗雷德摸索着把皮甲上的绳结和挂扣解开，再一片一片地拆下，挂到旁边的架子上。最后剩下一双皮靴，弗雷德跪下去解鞋带脱鞋的时候，另一只脚爪总是会踩在他的身上，不管皮靴有没有取下来。
    “现在，去帐篷外面找个不碍事的地方跪好了，不许打扰到我。”
    争锋坐到桌前开始处理一些文书工作，弗雷德也听从命令跪到了帐外。期间有不少士兵想捉弄挑衅他，不过碍于是首领的帐篷，最多只能骂几句，吐口唾沫什么的。甚至连扔石头的都没有，大概是怕扔歪了砸进帐篷给自己找不痛快。