    这一次出征让争锋得到了一份不错的战利品——一个俘虏，或者说一个奴隶。这个白色的莫伊斯族龙人在营地被占领后躲进了其中一个帐篷里的暗门下，盘算着到了夜深人静的时候偷偷溜出去。只可惜这些弗里斯族龙人比他想象的要细心得多，甚至不用他发出任何动静，那扇暗门就被突然掀开，自己也被从里面拽了出来。他立马被扒得一丝不挂，脖子上被挂上了沉重的枷锁，手脚还有尾巴自然也都被链条结结实实地捆在了一起。按照规定，这样的俘虏应该被统一关押起来，然后跟随下一次补给队送往后方另行处置。不过作为这支小队的首领，争锋也有权利在押送前扣下一两个俘虏当自己的俘虏供自己享用。这个白色的龙人就比较合他的胃口，于是他令自己的手下先把这个俘虏锁在自己的帐中，等眼下的事情忙完了再好好享受一番。
    “别睡了！”
    不知道算是在昏迷还是在沉睡的白色龙人被一记毫不留情的巴掌叫醒，几滴血伴随着白色的细鳞一起飞了出去。模糊的视线里面除了摇曳的油灯，还有站在自己面前趾高气昂的争锋。随着意识慢慢清醒过来，束缚着自己四肢和尾巴的锁链也被一个士兵一点点解开。只是他刚想站起身来，争锋就抬起脚爪狠狠地将他的头踩在了地上，迫使他继续跪在下面。
    “我还没允许你站起来。”
    争锋摆了摆手，示意那个士兵离开，帐中只剩下了他们两个。
    “名字。”
    “弗……弗雷德……”
    见弗雷德没有想要反抗的意思，争锋松开了他的头，他也确实没有再做其它的动作。
    “从今往后你就是我的奴隶了，明白吗？”
    “明白。”
    又是一巴掌结结实实地打在了他的脸上。
    “‘明白’，后面还有什么？”
    “明白……主人……”
    “站起来。”
    弗雷德颤颤巍巍地想要站起来，争锋对着他的膝盖从侧面猛踢了一脚，让他惨叫着重新跪了下去。
    “我说，‘站起来’。”
    他一脸茫然地看着争锋，小心翼翼地站起来一点，却又遭了一记重踢。
    “我允许你站起来是对你的恩赐，现在明白该做什么了吗？”
    “谢……谢谢主人……”
    这一次，弗雷德终于能最终站起来了。他不仅比争锋挨了半头，身形也比他要瘦弱一些。
    “机灵点，说不定我能多留你几天。”说着，他稍稍张开双臂。
    “现在，把这一身皮甲卸下来。”
    弗雷德摸索着把皮甲上的绳结和挂扣解开，再一片一片地拆下，挂到旁边的架子上。最后剩下一双皮靴，弗雷德跪下去解鞋带脱鞋的时候，另一只脚爪总是会踩在他的身上，不管皮靴有没有取下来。
    “现在，去帐篷外面找个不碍事的地方跪好了，不许打扰到我。”
    争锋坐到桌前开始处理一些文书工作，弗雷德也听从命令跪到了帐外。期间有不少士兵想捉弄挑衅他，不过碍于是首领的帐篷，最多只能骂几句，吐口唾沫什么的。甚至连扔石头的都没有，大概是怕扔歪了砸进帐篷给自己找不痛快。
    从此之后的一段时间里，争锋的生活确实方便了不少。帐篷里外的环境不再需要费心，腾出来的士兵也可以去做更要紧的工作；甚至就连自己的生活起居都舒适了不少，很多零碎的小事已经不需要自己亲力亲为了。唯一让他感到不怎么舒服的，大概也就是弗雷德有点过于听话了，虽然还没有到心领神会的程度，但至少口头给出的所有命令他都会默不作声地认真完成。这确实让争锋省下了很多精力，可也少了很多训练调教的乐趣。
    这样的日子并没持续太久，随着莫伊斯族的反攻愈发频繁猛烈，附近其他的小队都在被迫后撤。争锋带领的队伍虽然勉强站住了阵地，身后的补给走廊却也在不断收窄。几乎可以肯定，继续这样拖下去的唯一结局就是补给线被完全切断，整支小队被困死在这里。为了避免这种情况出现，他前前后后向后方的指挥送去了三份急书，内容很简单，要不然派遣增援守住补给线，要不然在包围圈彻底形成前迅速撤退。针对这些提议的回信同样也很简单：“兵力紧缺，死守要地”。
    他当然明白目前的这片驻地是一个重要节点，但是面对一波波凶猛的攻势这也不是说死守就能守住的。时间随着争锋与后方的拉扯迅速流逝，他们的补给越来越少，兵力调遣也越来越困难。为了挡住正面的进攻同时尽可能守住补给线，本就有限的兵力被反复来回调遣，对于所有人的体力和精力来说这都是巨大的折磨。而后方的总指挥始终没有松口允许他们撤退或是补充增援的意思，所有类似的请求全部都被立马驳回。这样艰难的情况下即便是作战经验丰富的争锋也找不到脱身的办法，他的身心已经被逼到了极限。
    这一天他仍要面对敌人汹涌的攻势。长时间紧绷着神经让他的一切行动都像是机械的公式，不过这种情况下本身就没有太大的操作余地，除非他敢明着违抗命令。在反复的拆东墙补西墙之间，天色也逐渐变暗，看起来那些该死的莫伊斯族也需要休息，暂且停下了进攻。
    “首领，他们……撤了吗？”
    一个声音从争锋的脚下传来，那里蜷缩着一个浑身是血的士兵，此刻正死死地盯着自己，里面充满了恐惧。
    “撤了，一时半会应该是不会回来了。”
    争锋又叫来了几个士兵，合力把他抬到了医生那里。在这之后，他像一具僵尸一样回到自己的帐中，甚至忘记了叫弗雷德进来打理，麻木地一点点拆下身上伤痕累累的皮甲，然后像被锯断的树一样躺倒在自己的睡垫上，双目直愣愣地盯着上方。
    “弗雷德！”
    他并不知道自己需要什么，总之白色的龙人还是如他所愿进入了帐中。见自己的主人还没起身，他便毕恭毕敬地跪坐在一旁。
    “贱奴在，主人。”
    安静，令人恼怒的安静。除了外面的风鼓动篷布的声音，就只有隐隐约约的呼吸声。弗雷德似乎还刻意压低了自己的呼吸声，就好像他不在那里一样。
    “过来，凑近点。”
    争锋侧过身面朝弗雷德，略显吃力地把自己撑起来一点。看着弗雷德又朝自己靠近了些，毫无征兆的一拳结结实实地打到了他的脸上，连带着整个身体都被打翻过去。弗雷德喘着粗气趴在地上，在受到重击后的天旋地转中挣扎着想要爬起来。争锋没有给他起身的机会，掐住脖子把他死死地钉在地上，膝盖也借着体重碾着他的腹部。瘦弱的龙人完全没有反抗的余地，甚至连呻吟和惨叫都做不到，只能徒劳地甩动自己孱弱的四肢。
    “你们不是很厉害吗嗯？不是很能打吗？”
    他将弗雷德拎起，随手甩开，白色的龙人踉跄几步就跌倒在地，剧烈地咳嗽起来，同时飞出了不少血沫。
    “打我，来，打我。”
    一旁的争锋站好了架势，但等了半天弗雷德才勉强晃晃悠悠地站起来。仅仅是抓住他的角轻轻一拽，他就又倒了下去。
    “废物东西。”
    争锋骑坐到弗雷德身上，一只爪子把他的头按在地上，爪子撬开满是脏污的细鳞嵌进了下面的皮肤，深红色的血液一点点从鳞片间流淌下去。
    “打不还手骂不还口还言听计从，你是不是打一开始就没瞧得起我？”
    他说着，抓起对方的头，伴随着惨叫声一起往地上狠狠砸去。如果没有泥土的缓冲，弗雷德的大脑估计是保不住的。
    “说话，现在别给我装哑巴！”
    另一只爪子对着上腹部狠狠勾了一拳，这直接让他没了动静，只能张大嘴巴，微微抽动身体，拼尽全力让自己重新呼吸起来。
    “甚至都没进化完的畜生……”
    争锋抬起脚爪朝着尾根用力踩下去，左右碾动一点点挤开弗雷德的泄殖腔，就像是在碾死一只虫子一样。在剧烈的疼痛下，还没完全恢复呼吸的弗雷德只能颤抖着发出奇怪尖锐的惨叫。
    “你们跟那些野兽有什么区别，嗯？有什么区别？”
    他再将脚爪用力一顶，本就紧绷的腔室被粗暴地撑开，脚爪再抽出来的时候，爪底白色的软毛间已经沾上了大片的血污。