    *正在计算轨道参数...*
    *正在自动泊入同步轨道...*
    *自动分析开始*
    *预计5分钟内生成地表环境简报，请稍后...*
    *仪器自检系统启动，预计30秒内完成所有检查项目...*
    *正在启用复杂环境工作防护服，请稍后...*
    从外面看过去，驾驶舱只是一个半埋在任务舱正中的卵形玻璃罩，趴在其中的弗雷德只有后背的白色鳞片露了出来，身体的其他部分全部都被一种奇妙的黑色流体所淹没。此时，这些物质正一点点地爬上白龙身上还裸露在外的部分，像一层薄膜一样将他包裹在其中。
    这是一种有机纳米机器人，或者也可以叫可编程细胞之类的。它们可以以非侵入的方式感知生物的神经信号，包括脑神经活动，现在被大规模应用为一种生物——机械交互的中间层。这艘飞船的驾驶舱便是如此设计的，只需要一个刚好容得下一条龙的小空间，将总控制管线接入，最后让机器人将龙与控制管线连接起来，便可以实现事无巨细地操纵一整个飞船。一些特化种类还能够拥有极佳的密封性和防护能力，或者传输多媒体信号，所谓的“复杂环境工作防护服”便是由多层不同种类的机器人复合而成的。这样多种机器人组成的复合结构同样也应用在了驾驶舱中，作为驾驶员的全套维生系统使用。理论上只要没有出舱任务，驾驶员可以在驾驶舱中生活一辈子。
    *复杂环境工作防护服已启用，环境简报已发送至抬头显示，请留意其中可能会对任务产生影响的条目*
    驾驶舱的透明罩开启，从外观上已经是黑龙的弗雷德从里面走了出来。这些机器人紧紧贴合在他的体表，抹平了鳞片甲片间的缝隙，让他的身体看起来光滑无比。毕竟真要完全贴合这些缝隙会让需要用到的机器人翻好几倍，弗雷德付不起这种规模的租金。至于面部则是将口鼻和眼睛全部包裹在了里面，毕竟这种普通任务不需要将机器人铺到气管食管内，至于视觉也会有专门的一部分机器人将周围的景象直接投射到视网膜上，非常方便。唯一露出来的部位可能只有他胸口的淡黄色晶石，这是高山龙的特质，他们可以后天将晶石融入自己的身体。经过多个研究的评估，目前主流观点认为这一部分裸露不会对身体造成任何威胁。除此之外，在光滑的黑色表面上还有一些蓝色的纹路，它们从胸口的晶石处发散出来，延伸到身体的各个部位，并且在末端有一个小的空心圆。这些是供各类仪器连接的触点，方便使用者进行操作。
    除了中间的驾驶舱，任务舱中剩下的空间几乎全被各种携带式仪器占满了。如果是体型小一些的生物，这些仪器都需要装到专用载具上才能被一起投送下去机动使用。对于龙这种大型生物来说只要背到身上就好，通过机器人提供的触点甚至不需要卸下就可以直接使用。仪器的佩戴也是完全自动化的，弗雷德只需要背对着蹲坐在需要携带的仪器前面，飞船就会自动帮他穿戴固定好，也是因此任务舱并没有给太大的空间。
    一切准备就绪，弗雷德小心翼翼地爬进登陆舱，将自己和仪器固定好——尤其是仪器，要是有什么磕碰就他那点微薄的工资根本负担不起。
    *正在执行登陆前检查清单...*
    *舱体分离前3分钟准备...*
    *全系统运行正常*
    *舱体分离前10秒钟准备...*
    *3...2...1...舱体分离*
    *开始制动...*
    登陆舱没有窗户，别说模拟窗，就连有模拟外景串流的版本弗雷德也租不起。好在登陆舱的座位上也有控制管线的接口，他可以通过身上的防护服阅读登陆舱当前的各项参数，不过这个过程也只是看个乐呵罢了，整个登陆流程都是完全自动化的，一方面他不认为自己比电脑飞得更好，另一方面他也没有手动精细操控的权限，那种东西和模拟窗一样，是高级版才有的，他租不起。
    *即将进入大气层，预计在6分30秒后穿过黑障区*
    ……
    *恢复与飞船通讯，正在修正轨迹...*
    *发动机点火*
    *扫描登陆区环境...*
    *登陆完成，登陆区环境数据已传输至防护服*
    *正在释压...*
    *特别提示，大气中氧气含量充足，有害气体含量处于无危害水平，但可能含有未探明的有害微生物，不建议直接呼吸，防护服过滤系统将会维持开启状态*
    *舱门解锁，正在开启...*
    舱门落下，久违的光亮映入弗雷德的眼帘。顺着舱门内壁的台阶，他踏上了这颗暂时未有其他联邦生物造访过的星球。降落地点位于一片开阔的平原，天气晴好，气温凉爽，只有一点微风。如果不考虑生物质污染，直接脱下防护服会很舒服。只是现在实在是顾不上享受异星风景，每晚一分钟完成任务报酬都会少一大笔。
    “看看清单……第一项，土壤采样……”
    抬头显示上标注了几个采样地点，相隔距离不算近，但考虑到背上这台又重又贵的仪器以及这颗星球略大于他母星的重力，弗雷德不想也没办法使用自己的双翼。
    这次任务的雇主是一个巨型类地行星开发商，他们认为这颗行星有很大的开发潜力，但是这片星区并不属于他们，如果想要获得开发权他们必须证明自己是第一个登陆并对这颗星球展开勘探工作的企业。由于他们在这个星系所在的星区并没有设立分公司，他们自己的勘探队肯定无法抢在其他公司前面率先登陆，于是他们便通过一家巨型中介将这项任务外包出去。即便谁都知道这项任务是外包的，他们仍然可以获得这颗行星乃至这个星系的开发权，只是这些收益与弗雷德完全无关，他只能拿到一点微薄的固定数额的工资。虽然单论数额的话这笔钱也比他能找到的其他工作要多得多了。