    *正在计算轨道参数...*
    *正在自动泊入同步轨道...*
    *自动分析开始*
    *预计5分钟内生成地表环境简报，请稍后...*
    *仪器自检系统启动，预计30秒内完成所有检查项目...*
    *正在启用复杂环境工作防护服，请稍后...*
    从外面看过去，驾驶舱只是一个半埋在任务舱正中的卵形玻璃罩，趴在其中的弗雷德只有后背的白色鳞片露了出来，身体的其他部分全部都被一种奇妙的黑色流体所淹没。此时，这些物质正一点点地爬上白龙身上还裸露在外的部分，像一层薄膜一样将他包裹在其中。
    这是一种有机纳米机器人，或者也可以叫可编程细胞之类的。它们可以以非侵入的方式感知生物的神经信号，包括脑神经活动，现在被大规模应用为一种生物——机械交互的中间层。这艘飞船的驾驶舱便是如此设计的，只需要一个刚好容得下一条龙的小空间，将总控制管线接入，最后让机器人将龙与控制管线连接起来，便可以实现事无巨细地操纵一整个飞船。一些特化种类还能够拥有极佳的密封性和防护能力，或者传输多媒体信号，所谓的“复杂环境工作防护服”便是由多层不同种类的机器人复合而成的。
    *复杂环境工作防护服已启用，环境简报已发送至抬头显示，请留意其中可能会对任务产生影响的条目*
    驾驶舱的透明罩开启，从外观上已经是黑龙的弗雷德从里面走了出来。这些机器人紧紧贴合在他的体表，抹平了鳞片甲片间的缝隙，让他的身体看起来光滑无比。毕竟真要完全贴合这些缝隙会让需要用到的机器人翻好几倍，弗雷德付不起这种规模的租金。至于面部则是将口鼻和眼睛全部包裹在了里面，毕竟这种普通任务不需要将机器人铺到气管食管内，至于视觉也会有专门的一部分机器人将周围的景象直接投射到视网膜上，非常方便。唯一露出来的部位可能只有他胸口的淡黄色晶石，这是高山龙的特质，他们可以后天将晶石融入自己的身体。经过多个研究的评估，目前主流观点认为这一部分裸露不会对身体造成任何威胁。除此之外，在光滑的黑色表面上还有一些蓝色的纹路，它们从胸口的晶石处发散出来，延伸到身体的各个部位，并且在末端有一个小的空心圆。这些是供各类仪器连接的触点，方便使用者进行操作。
    除了中间的驾驶舱，任务舱中剩下的空间几乎全被各种携带式仪器占满了。如果是体型小一些的生物，这些仪器都需要装到专用载具上才能被一起投送下去机动使用。对于龙这种大型生物来说只要背到身上就好，通过机器人提供的触点甚至不需要卸下就可以直接使用。