    *正在计算轨道参数...*
    *正在自动泊入同步轨道...*
    *自动分析开始*
    *预计5分钟内生成地表环境简报，请稍后...*
    *仪器自检系统启动，预计30秒内完成所有检查项目...*
    *正在启用复杂环境工作防护服，请稍后...*
    从外面看过去，驾驶舱只是一个半埋在任务舱正中的卵形玻璃罩，趴在其中的弗雷德只有后背的白色鳞片露了出来，身体的其他部分全部都被一种奇妙的黑色流体所淹没。此时，这些物质正一点点地爬上白龙身上还裸露在外的部分，像一层薄膜一样将他包裹在其中。
    这是一种有机纳米机器人，或者也可以叫可编程细胞之类的，由于其类似流体还黏糊糊的外观也常在非正式场合被称作“胶液”。它们可以以非侵入的方式感知生物的神经信号，包括脑神经活动，现在被大规模应用为一种生物——机械交互的中间层。这艘飞船的驾驶舱便是如此设计的，只需要一个刚好容得下一条龙的小空间，将总控制管线接入，最后让机器人将龙与控制管线连接起来，便可以实现事无巨细地操纵一整个飞船。一些特化种类还能够拥有极佳的密封性和防护能力，或者传输多媒体信号，所谓的“复杂环境工作防护服”便是由多层不同种类的机器人复合而成的。这样多种机器人组成的复合结构同样也应用在了驾驶舱中，作为驾驶员的全套维生系统使用。理论上只要没有出舱任务，驾驶员可以在驾驶舱中生活一辈子。
    *复杂环境工作防护服已启用，环境简报已发送至抬头显示，请留意其中可能会对任务产生影响的条目*
    驾驶舱的透明罩开启，从外观上已经是黑龙的弗雷德从里面走了出来。胶液紧紧贴合在他的体表，抹平了鳞片甲片间的缝隙，让他的身体看起来光滑无比。毕竟真要完全贴合这些缝隙会让需要用到的机器人翻好几倍，弗雷德付不起这种规模的租金。至于面部则是将口鼻和眼睛全部包裹在了里面，毕竟这种普通任务不需要将胶液铺到气管食管内，至于视觉也会有专门的一部分机器人将周围的景象直接投射到视网膜上，非常方便。唯一露出来的部位可能只有他胸口的淡黄色晶石，这是高山龙的特质，他们可以后天将晶石融入自己的身体。经过多个研究的评估，目前主流观点认为这一部分裸露不会对身体造成任何威胁。除此之外，在光滑的黑色表面上还有一些蓝色的纹路，它们从胸口的晶石处发散出来，延伸到身体的各个部位，并且在末端有一个小的空心圆。这些是供各类仪器连接的触点，方便使用者进行操作。
    除了中间的驾驶舱，任务舱中剩下的空间几乎全被各种携带式仪器占满了。如果是体型小一些的生物，这些仪器都需要装到专用载具上才能被一起投送下去机动使用。对于龙这种大型生物来说只要背到身上就好，通过机器人提供的触点甚至不需要卸下就可以直接使用。仪器的佩戴也是完全自动化的，弗雷德只需要背对着蹲坐在需要携带的仪器前面，飞船就会自动帮他穿戴固定好，也是因此任务舱并没有给太大的空间。
    一切准备就绪，弗雷德小心翼翼地爬进登陆舱，将自己和仪器固定好——尤其是仪器，要是有什么磕碰就他那点微薄的工资根本负担不起。
    *正在执行登陆前检查清单...*
    *舱体分离前3分钟准备...*
    *全系统运行正常*
    *舱体分离前10秒钟准备...*
    *3...2...1...舱体分离*
    *开始制动...*
    登陆舱没有窗户，别说模拟窗，就连有模拟外景串流的版本弗雷德也租不起。好在登陆舱的座位上也有控制管线的接口，他可以通过身上的防护服阅读登陆舱当前的各项参数，不过这个过程也只是看个乐呵罢了，整个登陆流程都是完全自动化的，一方面他不认为自己比电脑飞得更好，另一方面他也没有手动精细操控的权限，那种东西和模拟窗一样，是高级版才有的，他租不起。
    *即将进入大气层，预计在6分30秒后穿过黑障区*
    ……
    *恢复与飞船通讯，正在修正轨迹...*
    *发动机点火*
    *扫描登陆区环境...*
    *登陆完成，登陆区环境数据已传输至防护服*
    *正在释压...*
    *特别提示，大气中氧气含量充足，有害气体含量处于无危害水平，但可能含有未探明的有害微生物，不建议直接呼吸，防护服过滤系统将会维持开启状态*
    *舱门解锁，正在开启...*
    舱门落下，久违的光亮映入弗雷德的眼帘。顺着舱门内壁的台阶，他踏上了这颗暂时未有其他联邦生物造访过的星球。降落地点位于一片开阔的平原，天气晴好，气温凉爽，只有一点微风。如果不考虑生物质污染，直接脱下防护服会很舒服。只是现在实在是顾不上享受异星风景，每晚一分钟完成任务报酬都会少一大笔。
    “看看清单……第一项，土壤采样……”
    抬头显示上标注了几个采样地点，相隔距离不算近，但考虑到背上这台又重又贵的仪器以及这颗星球略大于他母星的重力，弗雷德不想也没办法使用自己的双翼。
    这次任务的雇主是一个巨型类地行星开发商，他们认为这颗行星有很大的开发潜力，但是这片星区并不属于他们，如果想要获得开发权他们必须证明自己是第一个登陆并对这颗星球展开勘探工作的企业。由于他们在这个星系所在的星区并没有设立分公司，他们自己的勘探队肯定无法抢在其他公司前面率先登陆，于是他们便通过一家巨型中介将这项任务外包出去。即便谁都知道这项任务是外包的，他们仍然可以获得这颗行星乃至这个星系的开发权，只是这些收益与弗雷德完全无关，他只能拿到一点微薄的固定数额的工资。虽然单论数额的话这笔钱也比他能找到的其他工作要多得多了。
    *所有土壤样品分析完毕，所有样品均存在碳基微生物，开始进行基因解析...*
    ……
    “后面是……水源采样……哪有水……”
    ……
    “潜在生态分析……”
    ……
    这颗星球的自转比弗雷德预想的要快不少，着陆时间大约是在正午时分，到现在还没忙活几个标准时天色就已经完全黑下来了。好在大气层还算厚实，夜晚的气温没有太低，防护服甚至不需要开启保温功能。
    “最后一项……部署短期自动监测站。”
    弗雷德伏下身，背上仪器的侧面打开了一个口子，滚下来一个不算小的球体。落地以后，圆球滚动着调整位置和姿态，找到部署位置后，圆球展开成圆柱状，露出里面各式各样的传感器，以及弹出了其所属公司的旗帜。是的，这个东西除了能够提供更多数据以外，最大的作用就是告诉后来者，这颗星球已经被造访过了。
    回到登陆舱，弗雷德对着任务清单做了最后的查漏，同时也对这一次收集到的所有数据进行了一轮粗略核算。确认一切无误后，他便让登陆舱重新点火，回到停泊在同步轨道上的飞船。和离开时一样，仪器不需要他手动脱下，只需在指定位置蹲坐好，飞船会自动将仪器从身上卸下，安放好，并进行使用后的保养。现在终于可以稍微休息一下了，他趴回到狭小的驾驶舱中，让透明的顶盖将自己与外界彻底隔离开。只剩下最后一步了。
    *正在建立跨星区通讯链路...*
    *请支付服务租金或上传通讯凭证*
    *正在上传凭证...*
    *凭证已接受，欢迎使用星河™企业专用通讯链路*
    *Fred: 我的工作已经完成了，这是按你们给的格式打包好的数据。*
    *正在上传 PLANET_DATA_MD6255_001 ...*
    *上传完成*
    *Fred: SHA256 32632229996F5630D8BF60E3D539554ED36321E06DC4B19504AD36813802EB30*
    *HSH Corp.: 你后面发的这个是什么？*
    *Fred: HASH.*
    *HSH Corp.: 啥？*
    还没脱下防护服的弗雷德此时趴在驾驶舱中，一动不动，就像是航天博物馆里用来展览的驾驶舱模型里的假模特。
    *Fred: 文件哈希值，用来核对文件是否有损坏或篡改的。*
    *HSH Corp.: 文件损坏了？？？*
    ……
    *Fred: 把文件和我上面发的那长串字符发给你们的工程师就行了。*
    *HSH Corp.: 不行，文件得是好的才能用*
    *Fred: 发就是了，数据没问题，这东西就是以防万一的。再说了发这东西是你们公司要求的。*
    *HSH Corp.: 不，我这边没说有这么个东西*
    *Fred: 你再好好看看清单，或者手册，或者随便什么类似的东西，绝对有。之前派活的时候你们的人还跟我强调了三遍格式问题，我要是漏了扣的是我的钱。*
    *HSH Corp.: 但我这真没看到*
    *正在重新建立通讯链路...*
    *HSH Corp.: 您好~*
    *HSH Corp.: 啊，您的数据这边已经收到了，格式是没有问题的，辛苦您了~*
    *Fred: 那……哈希值收到了吗？*
    *HSH Corp.: 收到了，核对结果没问题~如果没有别的问题的话这边就先结束通讯了？*
    *Fred: 没问题了。*
    *HSH Corp.: 好的，再次感谢您的付出，期待下次继续合作~*
    *凭证已失效，正在关闭通讯链路...*
    *正在解除复杂环境工作防护服...*
    白色的后背和脑袋重新露了出来，流淌下来的机器人就像是真的液体一样填满了大半个驾驶舱，加上不少之前剩在里面的，一直没到了肩膀。弗雷德长舒了一口气，身子整个瘫软下去，“漂浮”在身下的胶液当中。接下来要做的就是等待，一般一个标准日内就会有结果。如果收到报酬那么这一单结束；如果收到了别的什么东西那大概率还要再下去跑一趟以及会扣一大笔钱。不管怎么样，这段时间都是难得的隐私时间。
    至于说到隐私……
    弗雷德打开了一个在小型飞船驾驶员间很流行的一个程序。这是一个开源项目，能够自定义驾驶舱内胶液的行为还有要传输的神经信号。通过这个程序，可以把驾驶舱变成一个简易的多感官影院或是全感官游戏厅。当然，它也可以用来实现一些……肮脏的想法。实际上弗雷德最开始找到这个项目就是为了排解自己频繁长途航行中的寂寞的。以这个项目为基础，整合其它的几个开源项目，他为自己制作了一个简单的性爱地牢。最开始这里只有一些机械设备，后来他又在本地部署了一个性能羸弱的AI——毕竟太强的AI会挤占飞船自动控制系统的资源，利用这个AI再结合一些优化脚本，他在地牢中设置了一个领主。一般来说这种互动式场景需要更大的空间和更强的算力才能发挥较好的效果，不过他是一个捆绑爱好者，狭小的舱室反而能完美满足他的需求。经过长时间的调整优化，现在这套自制程序的表现已经非常自然了，他的开源仓库甚至还得了不少star。
    “那么现在……”
    弗雷德启动了程序，胶液再次将他的身体整个包裹起来，只是这一次他不会获得实际的感官了。那是一间不大的牢房，布置相当原始，周围是石块垒成的墙壁，其中一侧是一扇厚重而又锈迹斑斑的铁门。白龙自己则被牢牢捆在房间正中的木马上，身体被胶衣紧紧裹住——正如现实中驾驶舱里的自己一样。他不被允许拥有视觉，只能依靠听觉和嗅觉来感知周围的情况。现在，他只是一个俘虏，一个奴隶，一个被用来满足肉欲的玩具。
    “哟，终于醒了？”
    一个熟悉的声音伴随着铁门刺耳的摩擦声传来，一同进入房间的还有一股腥骚的气息。白龙的身体条件反射般地兴奋起来，他的心跳开始加快，体温开始升高，身下的龙茎也开始充血，只不过他的泄殖腔里面已经被胶液填满，让他只能忍不住闷哼着慢慢蹭弄。
    “张嘴。”
    不用他自己作出反应，嘴边的胶液就已经形成了一个圆环将他的嘴巴撑开。马上，粗壮而又满是倒刺的肉棒就粗暴的插了进来。饱满坚挺的肉刺不断前后蹂躏过他的口腔内壁和舌头，一同将骚臭的气息泵入他的口鼻。他喜欢这样，像这样用自己的肉体去取悦别的龙，被完全当成泄欲的工具……仅仅是想象都会让他勃起，更不用说现在这样真的被使用，一股股粘液此时正不受控制地从他身下的缝隙中涌出。
    “小心你的牙齿，贱货。”
    肉棒猛地一挺，深入到他的喉咙当中，同时还有一直强壮的大爪子握住了他的脖子。他能感受到自己的喉管被夹在肉棒与爪掌之间，自己真的已经被完全当成了飞机杯……能够摄入的空气越来越少，他的意识也渐渐模糊，但是体内的欲火却一点也没有减少。他卖力地缩紧自己的喉咙，舌头缠绕在肉棒根部，吮吸，撸动。直到自己几乎就要昏厥过去时，浓稠腥涩的粘液直直灌入了他的喉咙。来不及吞咽，或者说已经根本想不到要吞咽了，一股股白浊很快便从他的嘴巴、鼻孔溢流出来。同时就连他自己都没有意识到，自己的泄殖腔内也挤出了一两股白色的粘液。
    “嘁……真不耐玩，这样就昏过去了……”
    驾驶舱内，弗雷德也确实已经昏睡过去。胶液撤出了他的身体，打扫干净溢出来的体液，也撤下了脸上的面罩。这个自制的程序结束了进程，飞船的控制系统重新接管了驾驶舱内的胶液，它判断驾驶员只是需要一个良好的睡眠，便也不再打扰。
    这一次的睡眠还算舒适，每一次发泄后的睡眠都是如此，大部分情况下即使不用药物也能休息得很好。
    不过这一次醒来的时候出了点问题，驾驶舱内的胶液不知为何对他的大部分指令都拒绝作出响应，被裹在其中的身体也是完全动弹不得。好在是飞船终端还能调出来，不至于让他动弹不得还完全失联。
    *您有一条重要信息*
    *由于您已违反与HSH Corp.的工作协议，已依法冻结您名下的所有财产。请在一个标准日内通过以下链接处理后续法律程序，否则将会对您采取强制措施*
    “什么玩意……”
    弗雷德甚至没有看到链接，他的终端就自动跳转到了一个新的页面，然后，他就连自己的终端也控制不了了。驾驶舱内的胶液活跃起来，像是穿戴防护服那样将他包裹起来。只不过这一次不再仅仅是在他的身体表面覆盖上一层膜，而是无孔不入，深入到了他身体的每一个角落。他的整个消化道、呼吸道，甚至是眼睛都没有放过。虽然整个过程很快而且并不痛苦，但这种事情发生的本身就已经足够让他感到恐慌了。
    他被带到了一个小房间里，这里除了一盏吊灯和一张桌子以外什么都没有，甚至没有门。墙壁、地面、天花板，全都是扎眼的纯白色。他知道自己现在仍然还在驾驶舱中，但他的每一个感官都在告诉他，他现在就在这个逼仄的小房间里。如果这个时候还不做什么事情的话可能就彻底完了……他这样想着，启动了自己体内一些已经许久没有活跃过的东西。
    弗雷德以前也自己研究过纳米机器人，不过是非常古老的无机路线。这类产品曾经短暂地在省会顶层流行过，但是很快就因为其过于昂贵、容易产生排异反应、性能不佳等一系列缺陷被有机路线的产品全面淘汰。他曾在学生时期搞到过一批不知道存在仓库里多久的开发版滞留品，在进行一些客制化开发后，他将这些机器人注射到了自己的身体里面。这么做本来只是为了好玩，以及自己给自己定制一些方便自己生活习惯的功能，现在他突然回想起这些机器人里面好像还留有一些防火墙的后门，而套防火墙的供应商至今仍在为各大企业提供服务。如果一些接口仍然没有经历过大更新的话……
    一瞬间，所有的感官都蒙上了一层白噪，时不时还会有一些过于尖锐的刺激。巨量矛盾的感觉不断地蹂躏着弗雷德的神经，他大概能猜到这是他完全没有计划的攻击所导致的数据流混乱，但至少他的身体好像可以稍稍活动——
    “破坏企业计算机系统，看来你还想让自己罪加一等。”
    一瞬间他又被拉回了那个小房间中，身体也被重新完全顶住，随着小房间的恢复一同出现的还有桌子对面一条青绿色长着两对翅膀的龙。即使没亲眼见过，也能认出来这是格库，HSH Corp.的老总。面前这位自然不可能是本尊，但以这个形象出现的数字模拟意识也足够说明现在是真的完犊子了。
    “这些小玩具确实还有点意思，念你也没造成多大破坏就暂且不追究这件事了。”
    格库端正地蹲坐着，而弗雷德也被强迫以同样的姿势坐在他的对面。