    “……国际机场到了。本站为换乘站，换乘六号线、八号线的旅客请在此站下车。车门从右侧开启。”
    弗雷德是这节车厢里面唯一的乘客，毕竟愿意乘坐红眼航班的人并不怎么多。这个白色的龙人更是宁愿多花些钱也不愿意在大半夜坐飞机，他还是更喜欢在床上睡觉。自然，此行的目的也不是赶航班，而是接机。
    “我落地了。”
    还没出地铁站，手机上就弹出了这条消息。他很庆幸自己早出门了十分钟，不然让对方落地了还要等自己的话可就太尴尬了。那是个让他魂牵梦绕了好几个月，名叫争锋的蓝色龙人。他们半年前才开始同居，住了不到两个月争锋就因为工作原因暂时去了外地。中间两人虽然也会通过网络联系，但弥漫在空气中的电磁波总归是比不上面对面的交流。现在弗雷德只要一想到他头顶上那几根翡翠一样的尖刺还有他身上柔软细腻的毛发，整个身体就会忍不住地兴奋起来。有时这会让他陷入比较尴尬的境地，比如现在。好在到达大厅里面也没多少人，应该不会有谁注意到他微微鼓起的裤子。以防万一，他还是若无其事地整理了下身后的兜帽，确保它没有挂在自己的角上；再把胸口挂着的黄色水晶翻出来，确保争锋出来的时候能一眼认出他来。总之，他需要把注意力转向别的地方。
    “小白龙！”
    这一声呼唤让他前面做的努力全部付诸东流，不过重逢的喜悦还是冲走了所有的杂念。那个比他还要高上半头的龙人一下子把他紧紧抱入怀中，他下意识地把自己的下身往后缩了缩，不论关系再怎么亲密，他不想让对方觉得自己脑子里全是黄色废料。直到对方不依不挠还是贴了上去，让两个硬物隔着裤子贴在了一起。
    “见到我有这么高兴吗？”
    争锋坏笑着松开胳膊，回头拉过来两个巨大的行李箱。
    “你不也一样……”
    弗雷德在旁边嘟嘟囔囔，接过其中一个大箱子。
    “现在还有地铁吗？”
    “嗯……”
    弗雷德打量了下那两个大箱子，以及争锋背着的一个塞得鼓鼓囊囊的背包。
    “这么些东西还是坐大巴吧，这个点应该能赶上回市区的末班车。”
    两人拖着一大堆行李来到了大巴车的站台。可能是还没准备好，那辆车并没有停在那里。向工作人员确认还有最后一辆去市区的车后，他们才放心地在站牌旁边等候。弗雷德被争锋从后面跨过腰，紧紧搂了起来。他能感受到自己的尾巴被挤到了一边，尾根被用力压住慢慢地来回蹭弄。他有些不安地环顾四周，确认没有人注意到他们两个；而争锋倒是毫不在意的样子，一直到不远处传来大巴车的引擎声才有些恋恋不舍地放开弗雷德。
    作为这趟班车唯二的乘客，他们两个选择了车厢中段偏后的两个位置。大概是路途的疲惫加上这么久不归家工作的辛苦，还没等发车争锋就倚靠在弗雷德的肩膀上小憩起来。白龙见状也干脆依偎在一起，闭上眼睛养神。随着汽车的发动，摇摇晃晃的座位也让他多了些困意。毕竟前一天晚上他也因为伴侣回家的消息兴奋地没怎么睡好。