    “……国际机场到了。本站为换乘站，换乘六号线、八号线的旅客请在此站下车。车门从右侧开启。”
    弗雷德是这节车厢里面唯一的乘客，毕竟愿意乘坐红眼航班的人并不怎么多。这个白色的龙人更是宁愿多花些钱也不愿意在大半夜坐飞机，他还是更喜欢在床上睡觉。自然，此行的目的也不是赶航班，而是接机。
    “我落地了。”
    还没出地铁站，手机上就弹出了这条消息。他很庆幸自己早出门了十分钟，不然让对方落地了还要等自己的话可就太尴尬了。那是个让他魂牵梦绕了好几个月，名叫争锋的蓝色龙人。他们半年前才开始同居，住了不到两个月争锋就因为工作原因暂时去了外地。中间两人虽然也会通过网络联系，但弥漫在空气中的电磁波总归是比不上面对面的交流。现在弗雷德只要一想到他头顶上那几根翡翠一样的尖刺还有他身上柔软细腻的毛发，整个身体就会忍不住地兴奋起来。有时这会让他陷入比较尴尬的境地，比如现在。好在到达大厅里面也没多少人，应该不会有谁注意到他微微鼓起的裤子。以防万一，他还是若无其事地整理了下身后的兜帽，确保它没有挂在自己的角上；再把胸口挂着的黄色水晶翻出来，确保争锋出来的时候能一眼认出他来。总之，他需要把注意力转向别的地方。
    “小白龙！”
    这一声呼唤让他前面做的努力全部付诸东流，不过重逢的喜悦还是冲走了所有的杂念。那个比他还要高上半头的龙人一下子把他紧紧抱入怀中，他下意识地把自己的下身往后缩了缩，不论关系再怎么亲密，他不想让对方觉得自己脑子里全是黄色废料。直到对方不依不挠还是贴了上去，让两个硬物隔着裤子贴在了一起。
    “见到我有这么高兴吗？”
    争锋坏笑着松开胳膊，回头拉过来两个巨大的行李箱。
    “你不也一样……”
    弗雷德在旁边嘟嘟囔囔，接过其中一个大箱子。
    “现在还有地铁吗？”
    “嗯……”
    弗雷德打量了下那两个大箱子，以及争锋背着的一个塞得鼓鼓囊囊的背包。
    “这么些东西还是坐大巴吧，这个点应该能赶上回市区的末班车。”
    两人拖着一大堆行李来到了大巴车的站台。可能是还没准备好，那辆车并没有停在那里。向工作人员确认还有最后一辆去市区的车后，他们才放心地在站牌旁边等候。弗雷德被争锋从后面跨过腰，紧紧搂了起来。他能感受到自己的尾巴被挤到了一边，尾根被用力压住慢慢地来回蹭弄。他有些不安地环顾四周，确认没有人注意到他们两个；而争锋倒是毫不在意的样子，一直到不远处传来大巴车的引擎声才有些恋恋不舍地放开弗雷德。
    作为这趟班车唯二的乘客，他们两个选择了车厢中段偏后的两个位置，争锋在里面，弗雷德靠外。大概是路途的疲惫加上这么久不归家工作的辛苦，还没等发车争锋就倚靠在弗雷德的肩膀上小憩起来。白龙见状也干脆依偎在一起，闭上眼睛养神。随着汽车的发动，摇摇晃晃的座位也让他多了些困意。毕竟前一天晚上他也因为伴侣回家的消息兴奋地没怎么睡好。
    或许是休息得足够了，又或许只是下意识地动作，争锋握起弗雷德的一只手，十指相扣。迷迷糊糊的弗雷德自然也没什么意见，让两只手紧紧扣在一起，忍不住小心地轻轻咬了一下对方的肉鳍。不过慢慢地，争锋把他的手拉了过去，放到自己的两腿之间，接着松开他的手，把满是细鳞的掌心压在自己不知鼓起了多久的胯下。弗雷德眯开眼睛，看到了争锋嘴角露出的一丝坏笑，便也顺了他的心意，紧压着裤子上下搓动起来，不一会就听到了若有若无的轻哼。
    “趁我睡觉在干什么呢……”
    弗雷德没有停手，转而用拇指压住了茎尖，慢慢地画圆。
    “你让我放上去的。”
    “我可没有，一定是你趁我睡着了忍不住放过来的。”
    弗雷德稍微转了转身，让争锋没办法继续靠在自己的身上。争锋也只能坐起身来，脸上还挂着刚才的坏笑。
    “怎么了，我靠着你都——干嘛！”
    弗雷德滑下自己的座位，硬挤到争锋前面不大的空隙里面，跪坐下去，整个上身夹在对方的两腿之间，鼻尖顶住尾根，顺着下面的硬物一点点嗅到小腹。
    “我忍不住的话，是这样的。”
    “现在可还在车上喔。”
    虽是这么说，争锋瞥了眼前面还在专心致志跑高速的司机后，低下头去，两只手捧住弗雷德的脑袋，脚爪爪背顶住弗雷德的尾根，除了意料之中的坚挺以外，一些粘液也透过裤子渗了出来。
    “看嘛，都湿成这个样子了，就说是你忍不住的。”
    “哼……”
    没有继续拌嘴，弗雷德慢慢把争锋的裤子拔下去一点，粉红的肉茎连同着淡淡的骚臭味显现出来。没有任何犹豫，白龙用手撑住两侧的大腿，嘴巴含住那根温热的肉茎。除了用自己细长的舌头将它缠绕起来，来回撸动、抚摸着上面的肉刺；同时收紧口腔，用力吮吸，将其紧紧包裹、挤压。
    “嗯……”
    争锋的身体慢慢放松下来，向后挪了挪，躺靠在座椅上，让弗雷德多一些活动空间。温润的口腔是个不错的按摩器，紧致的肉壁让他的龙茎忍不住微微颤动起来，缠绕在上面的舌头也如同柔软的丝巾一般，打磨着一颗颗敏感的肉刺。不过仅仅是这样还是不够，他抓住头顶的两根长角，用力拉向自己，好让自己能够深入到喉咙中去；同时自己的两只脚爪也分别踩住弗雷德的小腹与尾根，来回揉搓碾动。白龙有些措手不及，闷哼了一声，倒也没有更多的反抗。他努力张大嘴巴，在缓缓抽插的空隙寻找着呼吸的机会，舌尖转而贴到了埋在白色软毛中的缝隙出，讨好般地舔舐起来。没一会，踩在尾根处的脚爪就感受到了一股暖流涌出，爪底也变得有些黏糊糊的。
    “怎么，这么快就不行了？”
    争锋松开龙角，抽出自己的龙茎，转手托住弗雷德的下巴，让他微微张开嘴巴，舌头刚刚好能碰到自己的茎尖，爪指探入他的嘴角，搅动里面的软肉。
    “只是一点前液……”
    弗雷德有些委屈地狡辩着，扭动着舌头还想继续服侍眼前的肉棒。
    “好了，等到了再说。”
    争锋提起裤子，拉着弗雷德帮他坐回到位子上。重新坐好的弗雷德并不安分，主动侧过身去靠在了争锋的身上，像是一条求人玩耍的小狗一样，一边轻声哼叫，一边用自己的侧脸蹭蹭蓝龙的脖子。他的手也不怎么老实，几次想要放到争锋的胯间都被挡了回去；另一只手则不断揉弄着自己的尾根，甚至探到裤子里面揉搓了几下。
    “不许乱动。”
    争锋把住弗雷德两只手，扣在一起夹在他们俩中间，让他只能把身体和自己紧紧贴在一起，直到大巴最终停入长途车站。
    近一个小时的颠簸过后，自然是要上个厕所。车站大厅的灯被关上了大半，好在通向出口和卫生间的灯还亮着。车站里的工作人员也基本只剩下了保安和保洁。
    “这里居然有座便器。”
    弗雷德挑了个隔间，除了他不习惯在外面以外，他还要把湿掉的内裤脱下来。闷了一路的感觉实在不怎么舒服。
    “居然真的射出来了……呃……好了，我们——嗷！”
    他刚推开隔间的门，就被争锋裹挟着撞了回去，一个踉跄没站稳，坐到了马桶盖上。
    “你这是干什么！”
    争锋没有回应，锁上身后的门，捏住弗雷德的下巴迫使他抬起头，然后侧着头吻了上去。他把白龙的嘴巴紧紧包裹住，舌头也缠绕在一起，相互舔舐、吮吸。
    “哈……”
    争锋松开嘴巴，舌尖拉出几条细丝，一脸满足地看着坐在下面有些害羞又有些饥渴的弗雷德。那样两腿大开跨坐着的动作让他的整个身体一览无余，尤其是裤子下面那条蜷缩着的突起。
    “告诉你到了再说的。”
    蓝龙脱下了自己的裤子，挂在旁边的挂勾上。两腿间的龙茎早就饥渴难耐，颤抖着挺立在胯间，上面排开的肉刺都变得饱满圆润，茎尖也在慢慢滴着清液。看到弗雷德有些呆滞的看着自己，他主动凑了上去，用手同时握住自己的龙茎和对方的前吻，让它们亲密地贴在一起。弗雷德小声闷哼了一下，慢慢张开嘴，让龙茎从侧面插入进来，搭在自己的舌头上。略微有些粗糙的舌面缓缓摩擦着茎身，同时让口腔收紧，变成一个温润的肉穴。
    “就算我不凑上来你最后也会含进去的，对吧？”
    争锋抬起一只脚爪，踩到弗雷德的小腹上，爪趾钩住裤子上的松紧带慢慢扯下去，下面黏糊糊的龙茎也随之一起翻了出来。灵活的肉茎主动贴到了爪底，腰胯也忍不住向前顶了顶。看到自己的爱龙如此地欲求不满，争锋也顺势用爪掌把那根龙茎狠狠踩在了他自己的小腹上，左右来回碾动。
    一边哼叫着，弗雷德让口中的肉棒更加深入了一些，舌头在来回的搓弄之间转而缠绕在茎身上，像是细小的触手那样前后撸动着，同时也牵引着它在里面缓缓抽插。略带咸腥的气息充斥着他的口腔，再加上争锋软毛间弥漫着的淡淡骚臭，让自己的身体抑制不住兴奋，不少清液从自己龙茎根部的缝隙间涌出，茎尖的肉冠完全伸展开，主动挤到趾缝中间索求着更多的快感。
    “小骚龙，几个月不见怎么这么淫荡了嗯？”
    争锋一只手握住正在吮吸着自己的龙吻，另一只手扣住后脑，腰身猛地一挺，让大半根龙茎都深入到了喉咙当中。身下的脚爪也一同行动起来，中间的爪趾把自己卡在茎尖分岔的中间，和外侧的两根爪趾一起，挤压、搓动着两侧敏感的肉芽。期间还时不时让爪趾勾下去，用锋利的爪尖划过敏感的精沟，让龙茎不自主地闭合浅沟，来回扭动。不过看上去弗雷德似乎已经顾不上自己的下身了，这次插入远比刚才在车上要更加深入，即便是向外抽动的瞬间他仍然找不到让自己呼吸的机会。几轮抽插下来，他的眼角已经多了一点点泪花，下意识想要呼吸的尝试让自己的喉咙不停地收紧、蠕动，反而让争锋更加卖力地肏弄，将一股股温热的清夜灌入他的腹中。很快，弗雷德就承受不住这样的“折磨”，粘稠的白浊不断涌出，涂抹到争锋的爪底。
    “有人吗？”
    冷不丁的敲门上让两人都吓了一跳，看起来他们的嬉闹已经影响到了某人的下班时间。
    “抱歉，很快就出来。”
    在一声明显的叹息后，外面那人就走开了。争锋不紧不慢地抬起黏糊糊的脚爪，放到弗雷德的嘴边，后者也乖巧的把它含到了嘴里，用舌头一点点把上面的粘液卷入自己的口中。
    “你真能快起来吗？”
    嘴巴被塞得满满当当，弗雷德的话全都变成了模糊的支支吾吾。不过随着争锋用力把脚爪踩得更深了些，他也明白这并不妨碍信息的传达。
    “能不能‘快’起来，取决于你能不能受得住。”
    争锋抽出自己的脚爪，手指画了画圈，示意弗雷德转过身去。白龙被命令站起来，叉开腿跨在马桶上，双手高举同胸口一起贴在墙上。由于水箱的阻隔，这个姿势让他不得不把屁股抬起来。
    “不错的姿势。”
    争锋蹲下身，抬起弗雷德的尾巴，欣赏着还未完全缩回缝中的肉芽还有满是水光的缝隙。他用另一只手将那根嫩肉托住，稍稍用力将它推入缝隙当中，一边用爪指扣弄缝隙中的肉壁，一边用掌心责罚敏感的茎尖。白龙整个身体都开始微微颤抖，为了不让自己的声音太大，他不得不扣住自己的鼻子，握住前吻。
    “那就让我们速战速决吧。”
    争锋站起身，一只脚踩在马桶盖上将自己的身体撑起，一只手托住对方的胸口，另一只托住小腹，饥渴难耐的龙茎顶住尾根处的缝隙，连同还耷拉在外面的半截软肉一块插入进去。他没怎么给弗雷德留下适应的时间，一上来就在用力猛攻那个狭小的肉腔。在残精和重力的帮助下，不论是插入还是抽出都异常顺利。经受着如此的刺激，尽管白龙很希望自己的下体能稍微休息一下，他的龙茎还是擅自重新慢慢变得饱满起来。这让本就空间有限的泄殖腔变得更加拥挤，身下的鼓胀感甚至一度盖过了龙茎插入肉腔和肉刺间碰撞的快感。虽然如此，却并没有减缓争锋的动作，不断涌出的新鲜前液和愈发明显的包裹感反而让他变得更加兴奋。在抽插之间，他发现了对方还没来得及收回而被卡在缝隙外的茎尖。本来托着小腹的手滑了下去，将对方的茎尖与自己的茎身握在一起，随着自己腰身的挺动一起撸动起来。 
    “停下……别……唔！”
    弗雷德几乎彻底放弃了控制自己的声音，淫荡的喘息不断从喉咙中传出，而两人的交合处也涌出了大股大股的白色粘液，让争锋的几乎整只手都被浸润其中。他松开了那一小撮再次慢慢瘫软下去的肉芽，把满是腥涩气息的手直接扣到了弗雷德的鼻尖，让他尽可能不那么扰民的同时也让他的每一口呼吸都充斥着自己的气息。
    在今晚的第三次高潮后，白龙看上去已经没什么力气了。现在的他甚至连靠着墙站稳都做不太到，如果没有争锋在后面托着他，他现在应该已经跪倒在地上了。也正因如此，在他体内肆意蹂躏的那根肉棒成为了他为数不多的支撑点。现在的他几乎可以算是一个阴茎套了，依靠自己温润的肉体和快要崩溃的神经来尽力取悦自己的伴侣。
    对于争锋来说，这三次高潮也确实让身下的“玩具”变得越来越舒适。温暖、紧致、富有弹性，时不时还会抽动一下给他带来额外的小惊喜。在外几个月的时间里他只能独自排解寂寞，那些孤独夜晚的每一次无奈地射精都让他更加期待此时此刻。看着身下眼睛微微上翻的白龙，听着他几乎野兽一样的哀嚎，争锋确实想过要不然先快点结束让他休息一下。然而每次产生这种想法，自己的龙茎却好像不乐意一样，几次用力肏弄想要填满内心欲望的酒池，却发现只不过是流进了一个更大的池子。
    就在争锋自己都感觉有些疲惫的时候，他终于迎来了自己久违的高潮。每一股精液涌出的时候，他都感觉似乎尿道变得同龙茎一样宽。而龙茎的每一次抽动，他也似乎能够感受到这些暖流从龙睾到输精管再被压入尿道最后喷涌而出的全过程。这让每一股精液射出都变得无比漫长却又无比愉悦。这一次堪称完美的高潮几乎将他直接抽干，高潮平息的一瞬间他的身体也有些发软，趴倒在弗雷德身上，龙茎也顺势从缝隙中滑了出来。
    雄性的泄殖腔毕竟不是专门用来存放液体的地方，龙茎抽出的一瞬间刚才灌入的龙精就溢出了一大半，甚至几分钟过去仍然有粘液在不断流出。不过很难说后面这些粘液到底属于谁，弗雷德自己细长的龙茎虽然没有再挺立起来，却也瘫软着被一同整根带了出来。茎腹的精沟抽搐一般得开合着，他自己也很难说清楚刚刚是否经历了第四次高潮，又或者在第三次高潮之后他就暂时失去了高潮的能力，只要有快感就会不断地将自己精巢内的残精泄露出来。
    “哈……真爽……稍微清理一下回家吧。”
    争锋搀扶着弗雷德重新站起来，穿好全是粘液的衣服，用纸巾稍微清理了一下被弄得乱七八糟的隔间。
    “我爱你。”
    开门前，争锋轻轻吻了一下弗雷德的鼻尖，而弗雷德只是贪趴在他的怀里，轻轻说了一声“我也……爱你……”
    “看来这几天得好好练练你了。”
    又给了弗雷德片刻休息的时间，等他差不多能独自站稳后，争锋打开了门锁，两人若无其事地走了出去，祈祷着在昏暗的灯光下没人看得出来上面的白色浊液。