    “……国际机场到了。本站为换乘站，换乘六号线、八号线的旅客请在此站下车。车门从右侧开启。”
    弗雷德是这节车厢里面唯一的乘客，毕竟愿意乘坐红眼航班的人并不怎么多。这个白色的龙人更是宁愿多花些钱也不愿意在大半夜坐飞机，他还是更喜欢在床上睡觉。自然，此行的目的也不是赶航班，而是接机。
    “我落地了。”
    还没出地铁站，手机上就弹出了这条消息。他很庆幸自己早出门了十分钟，不然让对方落地了还要等自己的话可就太尴尬了。那是个让他魂牵梦绕了好几个月，名叫争锋的蓝色龙人。他们半年前才开始同居，住了不到两个月争锋就因为工作原因暂时去了外地。中间两人虽然也会通过网络联系，但弥漫在空气中的电磁波总归是比不上面对面的交流。现在弗雷德只要一想到他头顶上那几根翡翠一样的尖刺还有他身上柔软细腻的毛发，整个身体就会忍不住地兴奋起来。有时这会让他陷入比较尴尬的境地，比如现在。好在到达大厅里面也没多少人，应该不会有谁注意到他微微鼓起的裤子。以防万一，他还是若无其事地整理了下身后的兜帽，确保它没有挂在自己的角上；再把胸口挂着的黄色水晶翻出来，确保争锋出来的时候能一眼认出他来。总之，他需要把注意力转向别的地方。
    “小白龙！”
    这一声呼唤让他前面做的努力全部付诸东流，不过重逢的喜悦还是冲走了所有的杂念。那个比他还要高上半头的龙人一下子把他紧紧抱入怀中，他下意识地把自己的下身往后缩了缩，不论关系再怎么亲密，他不想让对方觉得自己脑子里全是黄色废料。直到对方不依不挠还是贴了上去，让两个硬物隔着裤子贴在了一起。
    “见到我有这么高兴吗？”
    争锋坏笑着松开胳膊，回头拉过来两个巨大的行李箱。
    “你不也一样……”
    弗雷德在旁边嘟嘟囔囔，接过其中一个大箱子。
    “现在还有地铁吗？”
    “嗯……”
    弗雷德打量了下那两个大箱子，以及争锋背着的一个塞得鼓鼓囊囊的背包。
    “这么些东西还是坐大巴吧，这个点应该能赶上回市区的末班车。”
    两人拖着一大堆行李来到了大巴车的站台。可能是还没准备好，那辆车并没有停在那里。向工作人员确认还有最后一辆去市区的车后，他们才放心地在站牌旁边等候。弗雷德被争锋从后面跨过腰，紧紧搂了起来。他能感受到自己的尾巴被挤到了一边，尾根被用力压住慢慢地来回蹭弄。他有些不安地环顾四周，确认没有人注意到他们两个；而争锋倒是毫不在意的样子，一直到不远处传来大巴车的引擎声才有些恋恋不舍地放开弗雷德。
    作为这趟班车唯二的乘客，他们两个选择了车厢中段偏后的两个位置，争锋在里面，弗雷德靠外。大概是路途的疲惫加上这么久不归家工作的辛苦，还没等发车争锋就倚靠在弗雷德的肩膀上小憩起来。白龙见状也干脆依偎在一起，闭上眼睛养神。随着汽车的发动，摇摇晃晃的座位也让他多了些困意。毕竟前一天晚上他也因为伴侣回家的消息兴奋地没怎么睡好。
    或许是休息得足够了，又或许只是下意识地动作，争锋握起弗雷德的一只手，十指相扣。迷迷糊糊的弗雷德自然也没什么意见，让两只手紧紧扣在一起，忍不住小心地轻轻咬了一下对方的肉鳍。不过慢慢地，争锋把他的手拉了过去，放到自己的两腿之间，接着松开他的手，把满是细鳞的掌心压在自己不知鼓起了多久的胯下。弗雷德眯开眼睛，看到了争锋嘴角露出的一丝坏笑，便也顺了他的心意，紧压着裤子上下搓动起来，不一会就听到了若有若无的轻哼。
    “趁我睡觉在干什么呢……”
    弗雷德没有停手，转而用拇指压住了茎尖，慢慢地画圆。
    “你让我放上去的。”
    “我可没有，一定是你趁我睡着了忍不住放过来的。”
    弗雷德稍微转了转身，让争锋没办法继续靠在自己的身上。争锋也只能坐起身来，脸上还挂着刚才的坏笑。
    “怎么了，我靠着你都——干嘛！”
    弗雷德滑下自己的座位，硬挤到争锋前面不大的空隙里面，跪坐下去，整个上身夹在对方的两腿之间，鼻尖顶住尾根，顺着下面的硬物一点点嗅到小腹。
    “我忍不住的话，是这样的。”
    “现在可还在车上喔。”
    虽是这么说，争锋瞥了眼前面还在专心致志跑高速的司机后，低下头去，两只手捧住弗雷德的脑袋，脚爪爪背顶住弗雷德的尾根，除了意料之中的坚挺以外，一些粘液也透过裤子渗了出来。
    “看嘛，都湿成这个样子了，就说是你忍不住的。”
    “哼……”
    没有继续拌嘴，弗雷德慢慢把争锋的裤子拔下去一点，粉红的肉茎连同着淡淡的骚臭味显现出来。没有任何犹豫，白龙用手撑住两侧的大腿，嘴巴含住那根温热的肉茎。除了用自己细长的舌头将它缠绕起来，来回撸动、抚摸着上面的肉刺；同时收紧口腔，用力吮吸，将其紧紧包裹、挤压。
    “嗯……”
    争锋的身体慢慢放松下来，向后挪了挪，躺靠在座椅上，让弗雷德多一些活动空间。温润的口腔是个不错的按摩器，紧致的肉壁让他的龙茎忍不住微微颤动起来，缠绕在上面的舌头也如同柔软的丝巾一般，打磨着一颗颗敏感的肉刺。不过仅仅是这样还是不够，他抓住头顶的两根长角，用力拉向自己，好让自己能够深入到喉咙中去；同时自己的两只脚爪也分别踩住弗雷德的小腹与尾根，来回揉搓碾动。白龙有些措手不及，闷哼了一声，倒也没有更多的反抗。他努力张大嘴巴，在缓缓抽插的空隙寻找着呼吸的机会，舌尖转而贴到了埋在白色软毛中的缝隙出，讨好般地舔舐起来。没一会，踩在尾根处的脚爪就感受到了一股暖流涌出，爪底也变得有些黏糊糊的。
    “怎么，这么快就不行了？”
    争锋松开龙角，抽出自己的龙茎，转手托住弗雷德的下巴，让他微微张开嘴巴，舌头刚刚好能碰到自己的茎尖，爪指探入他的嘴角，搅动里面的软肉。
    “只是一点前液……”
    弗雷德有些委屈地狡辩着，扭动着舌头还想继续服侍眼前的肉棒。
    “好了，等到了再说。”
    争锋提起裤子，拉着弗雷德帮他坐回到位子上。重新坐好的弗雷德并不安分，主动侧过身去靠在了争锋的身上，像是一条求人玩耍的小狗一样，一边轻声哼叫，一边用自己的侧脸蹭蹭蓝龙的脖子。他的手也不怎么老实，几次想要放到争锋的胯间都被挡了回去；另一只手则不断揉弄着自己的尾根，甚至探到裤子里面揉搓了几下。
    “不许乱动。”
    争锋把住弗雷德两只手，扣在一起夹在他们俩中间，让他只能把身体和自己紧紧贴在一起，直到大巴最终停入长途车站。
    近一个小时的颠簸过后，自然是要上个厕所。车站大厅的灯被关上了大半，好在通向出口和卫生间的灯还亮着。车站里的工作人员也基本只剩下了保安和保洁。
    “这里居然有座便器。”
    弗雷德挑了个隔间，除了他不习惯在外面以外，他还要把湿掉的内裤换掉。闷了一路的感觉实在不怎么舒服。
    “居然真的射出来了……呃……好了，我们——嗷！”
    他刚推开隔间的门，就被争锋裹挟着撞了回去，一个踉跄没站稳，坐到了马桶盖上。
    “你这是干什么！”
    