    如果知道如今的处境，弗雷德大概是不会同意昨晚在酒馆值晚班的。
    这个白色的龙人是城西酒馆里的酒保，看上去除了胸口莫名其妙镶着一颗黄色水晶以外没什么不同。当然，这只是看上去。酒馆里每天都会招待大量来自五湖四海的客人，而通过这一便利，他个人还开展了一些“小生意”——买卖炼金材料。先别急着批判，看到吧台后面酒柜正中那个刻着风车图案的盾徽了吗，这是领主颁发的授权标志，意味着这完全是个合法买卖……好吧，只有一部分是合法的。如果你跟他足够熟，并且确实懂一些行情的话，他总是能“恰巧”帮你搞到一些不能明说的材料。也正是因为如此，这座不大的城邦吸引了许多痴迷于研学的法师，他们其中的一些甚至可以被称作走火入魔。他们有的为城邦领主服务，有的只是自己租了个地下室闷头研究，而弗雷德对他们一视同仁。毕竟卖酒哪有卖这些别的地方几乎搞不到的炼金材料赚钱。
    金色的龙人，夏，便是这家酒馆的常客。他的来历弗雷德并不清楚，他也没兴趣搞清楚，毕竟这类人在酒馆里一抓一大把。真正让弗雷德感兴趣的，是这个异乡客在来到这座城邦的第一天就被领主邀请进了他麾下的法师协会，并在这之后飞速升迁，直至最后离首席法师仅一步之遥。而包括第一天在内的每一次升迁之前，他都会在弗雷德这里采购一些奇怪的炼金材料。比如第一天他便以超高价购买了“熔岩沼泽蛙的牙结石”，弗雷德很庆幸上一次仓库大扫除的时候没有把这个意义不明的东西当作垃圾扔掉。
    夏想要采购的材料越来越稀少并且难以获取，最后的几次材料过于罕见，让弗雷德不得不专门私下委托了几队冒险者去搜寻，前前后后过了大半年的时间，在折损了将近十人的生命后才总算拿到了货。而夏迄今为止最后一次采购的材料并没有一个具体的名字仅仅是一个模糊的描述：“大地的精华与生命交织，再度精炼后之所得”。其开出的高价令弗雷德冒着被抓捕绞死的风险四处打听调查，然而没有一个任何一个人或一本书告诉他这究竟是什么。
    “对不起，恕我实在能力有限，找不到你想要的东西，还请你另寻他处吧。”
    听到弗雷德的结论，夏也没多说什么，只是叹了口气，给了他一个耐人寻味的表情。自此之后，夏依然每天光顾酒馆，弗雷德也没把这件事放到心上。毕竟类似的事情不是第一次发生，自己说白了也只是个中间商，一般来说是不会有谁特别为难他的。这种情况持续到了前一晚的酒馆狂欢，他的杯子里被偷偷放了些不干净的东西。他只记得自己一口果汁下肚，意识一瞬间就被蒙上了一层浓雾。还没等他搞清楚状况就已经两眼一黑，昏厥过去。等他再次醒来，自己已经不在酒馆里了。
    他被扒得一丝不挂，牢牢绑在了一个木架上，双腿大开跨过两侧的木棍然后被捆绑固定在支架上；双臂反剪到身后，和尾巴、身体一起被固定在一根向前倾斜的立木上；同时自己的头也被像套了个笼头一样绑了起来，向身后拉去，迫使他必须抬着头。他被安放在了一间不算大的牢房里，四周都是砌死的墙壁，只有正前方有一扇密不透风的厚重铁门。
    正当他挣扎着想要割断自己身上的绳子时，面前的铁门在刺耳的摩擦声中缓缓开启。夏一丝不挂地缓步走了进来，身后还跟着两个鳞片颜色与他相近的狗头人，其中一个还抱着一堆木盆。
    “是你做的吗？”
    弗雷德的脑子还是有些昏沉，但是眼前的情景让他觉得这件事十有八九与这条金龙有关。
    “是的，我需要研究用的炼金材料。”
    夏走到弗雷德跟前，蹲下去打量着白龙胸口的水晶。
    “我说过了，那种材料实在是找不到，你再怎么威胁我也——”
    “我本以为你与炼金材料打交道这么多年一定已经有了些独到的见解，但看来你好像也只不过是一个普通的二道贩子而已。”
    金龙的爪子轻轻抚摸过那块水晶，就好像是在欣赏某种艺术品。
    “把你的爪子拿开！”
    “水晶是大地所诞下的瑰宝，它们先是在熔岩中的高温高压下产生叹为观止的晶格，然后再用千百万年的时间汲取魔法的力量，最终由我们开采、雕刻，呈现出最完美的姿态。”
    他并没有理会弗雷德的言语，灵巧有力的爪子慢慢张开，从抚摸晶石变为抚摸弗雷德胸口。
    “你的族类并非自然如此，肉体与水晶的结合是后天的结果。它也绝不仅是镶嵌进去这样简单，就像是心脏——或者说就是一颗心脏，在不停地跳动、闪烁。而你的血，自然也就成为了大地与生命交织的精华。”
    听到一半的时候弗雷德便已经预料到了什么，整个身体都瘫软了下去，眼神里也充满了恐惧。不知道是自己的表情太过浮夸或仅仅是对方觉得他的反应很有趣，夏站起身轻声笑了笑，表情看上去似乎温和了一些，但是那个笑容不管怎么说看上去都不太舒服。
    “这只是一次‘交织’，它还需要被再次提炼。也就是说我并不需要你的血，我需要的是你的，精华。”
    弗雷德的面部由恐惧转变为了诧异，他晃了晃头，试图确认自己没有理解错“精华”的含义。
    “那你……为什么要把我绑在这里？”
    “因为你先前说的没错，这种材料确实无法凭你自己得到。你们白龙的身体并没有那么纯粹，精血中也含有大量杂质，凭你自己收集到的精华即便是再提纯十次百次也无法使用。所以在收集之前必须进行妥善的预处理，并且需要收集大量的原精才能提纯出足够的样本以供研究。”
    说完，他打了个响指，两个狗头人立马跑到了木架两侧，而夏自己细长的龙茎刚才也早已从他的胯下挺立起来。没等弗雷德说出自己的疑惑，整个木架连带着自己一起被从后面抬了起来，向前倾斜，头部刚好与夏的龙茎持平，自己的前吻也顺势被夏握住。受到对方法术的影响，触碰到夏的爪子的一瞬间弗雷德就对他的嘴巴失去了控制，他只能眼睁睁地看着自己的舌头讨好似的缠住龙茎，然后嘴巴顺从地将它包裹在其中，卖力地吮吸、吞吐起来。
    “和你们这种劣等的彩色龙不同，我们金属龙，尤其是金龙，在身体上要纯粹得多。产出的精华自然也有着更为纯粹的生命力。”
    夏慢慢挺动自己的腰身，缓慢而有力地一点点挤开弗雷德的喉咙，每次插入都会更加深入。
    “而这种生命力将会作为你的引子，也是所有预处理的第一步。”
    弗雷德本以为这样的科研人员都看不起这样的世俗之乐，然而夏的动作却很是老练。每一次插入都会熟练地调整好角度，让口腔与喉咙连成一条直线，而龙茎划过的轨迹也能完美地将口腔填满并一点点深入到喉咙中去。慢慢地，弗雷德的气道也被压缩下去，呼吸变得越来越困难，然而金龙却不见一丝结束的迹象。甚至当他因为窒息开始忍不住抽噎时，那只握住前吻的爪子却更加用力，喉咙的抽动反而鼓舞着对方继续深入。站在旁边的两个狗头人见此情景当然是按捺不住，粉嫩的肉茎也都挺立了起来，只不过没有主人的命令，即使是最简单的蹭弄也会面临严重的惩罚。终于，在马上失去意识的时候，一股股暖流被直接灌入了他的腹中。哪怕没有魔法的帮助，被龙茎完全撑开的喉咙也没有一丝拒绝的权力。
    “接下来你会感到充满活力，就好像自己是全世界最强大的生物一样，尤其会感受到自己的精巢慢慢变得饱胀起来。不过这仅仅是金龙的恩赐给予你的错觉而已。”
    夏说着抽出了自己的龙茎。这次射精可以说是干净利索，龙茎上只有沾上的些许龙涎，不论是茎尖还是口腔里都没有留下一点残精。狗头人见状也慢慢放下了木架，让弗雷德恢复了靠坐的姿势。
    “接下来的就简单多了。”
    他从那堆木盆的最上面拿出了一捆卷轴，然后将它展开铺到了弗雷德的胸口。画满各种符文的羊皮纸就像被点燃了一样慢慢变成跃动的光团，然后一点点汇聚起来流入镶嵌在甲片间的淡黄色水晶中。伴随着光团的缓缓涌入，弗雷德的身体逐渐变得燥热起来，龙茎迅速地钻出缝隙，上面的肉刺也随之变得饱满，舒展开，而本来就被金龙精所激活的精巢此时更是蓄势待发，不断催促着身体释放出几乎要溢出的龙精。
    “最后一步。”
    夏给弗雷德戴上了一个口球一样的东西，舔上去有一种酸麻的触感。
    “我只是想搞点材料并不想要你的命。这个东西可以给你补充必要的能量和营养，特别是有助于产精的。”
    他俯下身，托起那条因为饥渴而不断扭动的肉茎搓了搓。
    “我还有别的事情要忙，就让这两个小家伙陪你继续工作吧。不过他们也忍耐了挺久了，所以只要没有污染样本，我允许他们找点乐子，希望你不要介意。”
    说完，他便离开了牢房，并关上了厚重的铁门。
    两个狗头人迫不及待地凑了上来，其中一只拿来一个木盆放到弗雷德的胯下，然后自己站在盆里，将几乎有自己半身长的龙茎抱入怀中，一边舔舐、吮吸上面的肉刺，一边用自己的小肉茎蹭弄着龙茎。而另一只狗头人则躺在了弗雷德的脚爪下面，用自己的肉茎贴住爪底，享受着白龙给他的爪交。
    不过这点刺激根本没法满足弗雷德此时的欲望，只能将他无限推向高潮的边缘。他闷哼着，哀嚎着，祈求这两个小家伙能让他发泄出来。不知道该说幸运还是不幸，那只保住龙茎的狗头人发现了藏在茎身腹面的精沟，那里刚好比他的肉茎小了一点。他也没有多想，很自然地将自己的肉茎插了进去。如此敏感的部位受到侵犯，一下子将弗雷德推过了高潮的界限，大股大股浓稠的白浊涌出，却因为精沟被侵入无法闭合而从中间泄露出来，好在木盆摆放的位置不算太偏这些龙精没有被浪费。然而精沟猛地收缩却让小狗头人插入其中的肉茎也被紧紧裹在其中，再加上不断涌出的温热龙精，也将他送到了高潮边缘。就在他即将射精而要将这第一批样本污染的时候，另一只沉迷于脚爪的狗头人反应了过来，赶在他射精之前将他推到一旁，没有让更加劣等的狗头人的精子污染龙精。
    对于弗雷德而言，这次高潮前所未有地持久，哪怕龙茎抽动喷射十余次似乎仍然没有结束，一瞬间他甚至有些恍惚，感觉自己不是在射精而是在排泄。最终，这次高潮还是在填满了半个木盆后慢慢平息。此时龙茎已经疲软了下去，泡在了自己射出的浓精当中，而上面的神经也已经有些麻木。然而他的精巢却不这么想，饱胀感在稍稍得到缓解后又卷土重来。一方面他还想继续发泄剩余的龙精，另一方面他又想让自己的龙茎休息片刻。不过这一切对他来说也不必考虑太多，在一旁大行鱼水之欢的两个狗头人享受完自己的高潮后帮他做出了选择。他们两个一前一后，一左一右捧起来还疲软着的龙茎，用爪子和嘴巴细心地照顾着上面的每一寸皮肤和每一颗肉刺。然而对于弗雷德来说，即便是这样温柔的轻抚也被高潮后的敏感放大为几乎无法忍受的强烈刺激。他的身体徒劳地挣扎着，带动木架一起发出阵阵“吱嘎”的声音，与他自己的闷声浪叫一起，构成了一首奇特而又淫荡的合唱。很快，他便迎来了自己的第二次高潮，又或者说，仅仅是一次没有快感的射精，甚至连射精都算不上。疲惫的龙茎完全没有办法继续控制精沟的闭合，大股大股的浓精只能从缝隙里缓缓涌出，然后流入身下的木盆。不过即便是这样无力地泄精，仍然很快装满了一整个木盆。同样的，那股饱胀感始终无法缓解，敏感的龙茎也只能在每次榨取的间隙蜷缩在自己温热的精液中获取片刻喘息。然后再这样一遍又一遍徒劳地清空自己的精巢……

    补充：
    这里简单介绍一些弗雷德龙茎的生理构造。
    弗雷德有一个泄殖腔，这意味着他的阴茎没有排泄功能，只用来交配和射精。精液的通道被称为精液沟（或是精索沟，我没找到合适对应的汉语翻译），平时是一条半开放的凹槽，在快要射精时会闭合成为临时的封闭通道供精液通过。这种结构在现实的爬行类和鸟类中较为常见。