    过去的几周是我这辈子最不愿意重新回忆的一段时间。话不应该说这么绝对，但考虑到我现在满布全身的冻伤还有路都走不利索的右腿，上面这句话可以算是一种发自内心的希望。相信橡木也是这么想的，她是我的马。我已经记不得自己是什么时候加入的帮派了，可能是八九岁，也可能更早。老大，或者说曾经的老大，让我们坚信不断地劫掠，尤其是抢劫那些富豪是唯一正确的生存手段。这样的烧杀抢掠和风餐露宿也的确是我迄今为止的全部生活。这中间做了多少恶？我可能不会把这称之为作恶，毕竟那些“需要帮助的人”最后看起来都挺开心的。但……好吧，我的确是个恶人，我也意识到了我是个恶人。所以我逃走了，翻过大雪山来到了这个不会追究我过去的小镇。我希望能在这里以一个正常人的身份重新开始，即便做不成好人至少也不会变成恶人。
    “找活干？”
    暗红色的龙人酒保小心翼翼地打量着我。这不怪他，镇外的工地、不远处的牧场、路头的马厩，那些人都没给我好脸色看。任何人看到了一位浑身是伤衣装破烂却还一脸无所谓的家伙都会起疑心。
    “抱歉，我们这人手足够了。”
    “呃……我能干很多活的……你看……这边地板墙面很久没收拾过了吧？我都可以帮忙打扫。还有……呃……端酒送菜也可以，这样客人也不用自己来取了不是？还有……哦，我牌也玩得不错，可以帮你们坐庄……”
    “谢谢，先生，但我们人手真的够。还有，你挡住我的顾客了。”
    他一边说着，手上还倒着酒；台子上好几盘菜没来得及上；后面一个长得像鬣蜥蜴的家伙挤到我的旁边嚷嚷着要喝酒；钢琴声夹在赌客们的争吵声还有杯盘碰撞的杂音中间几乎要听不见。怎么看都不像是人手够的样子。
    “要不——要不让我跟你老板聊聊？”
    他翻了个白眼，没有丝毫要遮掩的意思，用力放下酒杯的时候里面的液体还溅出来不少。
    “托马斯！”
    不一会，一个大腹便便的红色龙人叼着烟斗从楼梯上略显艰难地走了下来。他身上的鳞片很明显要比那个酒保更加有光泽，不过身上那套西服倒有些破旧。我对衣服的款式没什么研究，但这身估计不是传家老古董就是淘的不知道几手货。他一眼就注意到了我，并且看样子大概猜到了把他叫来就是为了我。
    “怎么回事，有人惹事吗？”
    “这位先生想找些活干。”
    这已经是今天我不知道第几次被人用怪异的眼光盯着上下看了。
    “来，到我房间里谈。”
    他领着我上了楼，右腿的疼痛让我不得不紧握着把手一级级上台阶。酒馆的二楼分成了两部分，由两条窄走廊连接，一头是客房，另一头就是老板的房间，两条走廊中间是镂空的，能直接看到一楼。老板的房间并不大，我估计也就比客房大一半。地毯、挂画、吊灯一应俱全，只是看上去都相当朴素。
    “你叫什么？”
    他坐到自己的办公桌后面，这里没有别的椅子所以我只能站在另一头。
    “弗雷德，先生。弗雷德·白龙。”
    “‘白龙’，这是你的姓？”
    他从抽屉里翻出了一个小本子来回翻看，倾斜的角度正好让我看不到里面到底是什么内容。
    “我……没见过自己的亲生父母……这是我给自己起的。”
    在沉默中他皱着眉头又来回翻了几下那个小本子，沉思片刻后收了起来。
    “托马斯说你想在这工作，不过在讨论你到底能不能干活之前我有几个问题要问。”
    他把手支在一起撑到嘴巴上，没有抬头只是抬眼看着我。
    “你身上的伤，是怎么回事？”
    “我从东边翻雪山过来的，这一阵风雪大，在上面难免会冻伤。”
    “就你一个人？”
    “是的。”
    “你的腿呢？”
    “我……”
    我刚上山的时候被原来帮派的人找到过一次，腿是那时候在缠斗中被划伤的。如实讲出他大概是不敢要我的，我认为这里有必要撒个小谎。
    “被狼咬的。没事我好得快，而且不影响干活。或者你要实在信不过我，让我帮你坐坐庄弹弹琴也是可以的。”
    “在山上？”
    “是的，在山上。”
    他轻笑一声，然后不知道从什么地方掏出一瓶威士忌，小酌了一口。
    “一个人，顶着暴风雪翻雪山来西边，被狼咬了还能活着下来，不找自己的亲戚朋友好好休养，反倒是跑到这个酒馆来找工作？”
    呃……我想我应该多撒点谎的。
    “对不起，‘白龙’先生。我知道你可能有很多苦衷，但恕我直言，经营这个酒馆也不是什么很容易的事情，我们的麻烦已经足够多了，经不起你的麻烦继续折腾。”
    他站起身离开了房间，一路走到楼下。我在后面跟着，极力想让他把我留下，嘴里说着什么我也不太清楚了，总之是想到什么说什么。
    “够了，听着，”他停在门前，一只手微微推开门，抬着头略带敌意地看着我。
    “如果我能帮助到人我很乐意去做，但前提是我自己不会受到伤害。这样，这个镇子南边有个小山头，穿过这些房子就能看见。你绕过去往东南方向差不多三公里有个大牧场，那边可能有活给你干。现在，请你——”
    “哟，老托马斯忙呢？”
    话还没说完，三个头上光溜溜的龙人……或者说蜥蜴人？总之他们几乎是撞开门闯了进来，差点把托马斯撞倒。
    就这么一下，整个酒馆都安静了下来。当然根据我的经验，这样的架势闯进来背上还挂着连发步枪，不安静才有问题。真说有什么问题的话，那就是一般来说，背着枪进来是我。
    “前几天不已经交过保护费了吗？”
    托马斯稳了稳身体，背靠在吧台上，整个身体都在肉眼可见地颤抖。
    “哥几个这次过来呢，是想再跟你商量一下，之前的一个提案。”
    领头的那个摊开手，好像自己没有恶意一样，一步一步走向托马斯。然而他后面跟着的那两位一个在转匕首玩，另一个手上端着双管霰弹枪，看起来枪管还被锯短了。
    “别紧张，本来也不是什么大事。再添两张牌桌，然后让兄弟几个坐庄，到时候桌上的钱抽你一份，挺划算吧？”
    那几位几乎都要贴到托马斯身上去了，那个拿着霰弹枪的枪管子已经顶到他的腰子上了。
    “这……这桌子都摆满了，实在放不开了……”
    “撤几张啊。”
    领头的抢过，实际上只是轻轻拿过托马斯嘴里的烟斗，自己大口嘬起来。
    “行，就这么说定了哈，下周——”
    “咳咳。”
    杵旁边看了半天，总觉得自己好像被无视了。虽然咳嗽的一瞬间就有些后悔自己明明可以偷偷溜走的，不过既然都决定了不当恶人，做做好事也无所谓。
    “这又是谁，新顾的保镖？”
    三人的注意力全部都集中到了我身上，枪口和刀尖也都指了过来。而托马斯，他在被放开的一瞬间就连滚带爬地缩到了吧台后面。
    “我警告你，小矮子，这是我和老托马斯之间的正常交易，你最好别插手。”
    小矮子？好吧，他走到我脸上的时候确实比我高一头，但这并不影响他自己瘦得跟树杈一样。跟他一打一肯定完全没问题，主要是旁边两个跟班，尤其是拿枪的那个，我得想办法处理他们俩。
    “你也听到托马斯说的了，他并不接受你的提议。咱也不能强买强卖，是吧？”
    他低着头，恶狠狠地听着我，然后突然放声大笑起来。那两个跟班见状也一起笑起来。
    “你以为自己哪根葱，嗯？小不点还好意思跟我们讲价了？”
    他笑着回头跟那两个跟班眉目传情，我会让他后悔露出这样的破绽。就在这个瞬间，我低下头，想用头上的长角刺穿他的喉咙，不过被他勉强反应过来了，本能地向后仰过去躲避攻击。但这样一来他的重心就变得岌岌可危，只需轻轻一绊，就失去了平衡，后脑结结实实磕在地板上，不省人事。拿枪的那位虽然一直瞄着我，但碍于我和他们都贴得太紧始终不好开枪。我自然不会给他开枪的机会，一手把住他的枪，和他拉近距离，对着他的腹部连着打了好几个直拳。不知道是走火还是他扣动了扳机，枪响的同时还伴随着一声惨叫，应该是哪个倒霉催的中弹了，但这不是我现在有功夫考虑的事情。趁着他因为疼痛无力反击，又给他眼角补了一击勾拳把他击倒在地，顺势也抢走了他的枪。当我转回身去用枪指着剩下最后一人时，他不知道为什么站在门口，却朝着我摆出一副刚要冲过来的姿势，可能是刚开始被吓到了想跑，没出门又觉得应该回来帮忙？至少我刚才没被捅刀子可能得多谢他。被两根黑黢黢的枪管指着，他也放弃了抵抗，颤抖着丢掉了手里的匕首。见他都这个样子了我也不好难为他，把那颗没击发的子弹连同旁边的空弹壳一块弹出枪膛，再用枪托把他砸晕。这样，这三个只知道虚张声势的懦夫就都解决了。
    之前不小心中弹的倒霉蛋是之前那个弹钢琴的。好在没有正中靶心，只是被一两个弹丸打中了胳膊。我用细布条给他简单包扎了一下，皮特则跑去小诊所叫来了医生，我们仨合力把他抬到诊所接受更专业的救治。等处理完回到酒馆的时候天已经基本上黑了，托马斯正在和小镇的警长交流，另外两个警员正在把最后一个昏迷的嫌犯搬向牢房。说起来警局好像跟酒馆之间就隔了一个杂货铺来着。
    “啊，警长，这就是那位见义勇为的公民。”
    胸前别着警徽的棕色龙人转过头来打量了我一眼，向我伸出手。握手自然没什么拒绝的理由，我也确实没有拒绝，只是并不怎么习惯和执法人员如此地友好。
    “多谢你的出手相助，英勇的公民。在联邦法律还没办法完全束缚这些不法之徒的时候，我们真希望所有公民都能像你一样。”
    “太高抬我了，警长。不过看到帮派这么猖獗我还以为……”
    我朝对方挤了挤眼睛，他自然也明白我在说什么，微笑着拍了拍我的肩旁。
    “我的底线是这座小镇的秩序，任何人都不能乱来突破我的底线，就像，今天这样。好了，再次感谢你的出手相助。还有托马斯，你的损失我会尽快想办法补偿，给我一周时间。现在，先生们，晚安。”
    说罢他就离开了酒馆。
    经此一遭，此时的酒馆里只剩下了我，皮特，还有托马斯。不过我大概也需要离开了，虽然不清楚这个帮派的来头，大概率在这之后是要报复我的。没想到刚下山就要继续逃到更远的——
    “明早五点找我，我给你安排工作。”
    “什么？”
    我有点怀疑自己听错了，不过看托马斯的眼神，他是认真的。
    “给你安排点活干。”
    托马斯说着抽了口烟，不过是纸烟卷，不是之前的烟斗。
    “他们肯定会回来报复我，你不怕这被再砸一次？”
    “石鳞兄弟帮都是些欺软怕硬的家伙，给他们点厉害瞧瞧就不敢继续惹事了。”
    他说着，猛吸了一口烟，烟卷肉眼可见地烧了一大截。
    “延外面那条街往上走还有个酒馆，不过只卖酒其它的啥也没有，大概这就是为什么我的生意更好。”
    说到这，他有些自豪地笑了笑。
    “扯远了。那家店是一个退伍的老兵开的，脾气爆得很。这伙人刚来的时候听说在那边折了四五号人，后来就再没敢骚扰那边。今天这事完了，你只要在这，他们就不敢来。虽然我还是不太清楚你的底细，不过我看你也不是坏人。我不会，也不想追究你的过去，你只要能老老实实干活，我就愿意留着你，以及给你相称的报酬。”
    “这真是，太感谢你了。”
    他微微点了点头。
    “还有，你真会弹琴？”
    “会啊。”
    他半信半疑地盯着我的脸。这方面，证明自己的最好方法就是给他弹一曲。虽然我没怎么正经学过，不过之前帮派里有个落魄的旧大陆贵族，他教过我一些，那些大家喜闻乐见的舞曲歌谣我都会弹。至于教学用的琴是哪里来的……简单来说，我们之前找到了一处小庄园，把里面的人……算是“赶”了出来？然后里面正好有一架钢琴。差不多就是这样就，细节部分我相信没人想听。
    “嗯……你还真会。那在那个倒霉蛋痊愈之前，你就在客人多的时候弹弹琴吧。现在，你和皮特把这里收拾一下，我得对一下账看看还有什么东西要赔。哦，还有，我想你肯定也没地方住，但是上面客房都是给客人的不能给你，你不介意的话拾掇一下楼梯下面的杂物间，那里应该还有个小床。”
    “没关系，我当然不介意。”
    就这样，我在这个小酒馆里谋到了一份营生。因为不再需要到处奔波，我把橡木寄养到了镇上的马厩里。原来的那个钢琴师不太想继续在这里干了，所以后来我就正式顶替了他的位置。同时我还会兼顾着打扫卫生、点点餐、帮帮后厨……总之啥都会干一点。不得不说，安稳的日子过得很快，一眨眼就过去了一年多，这段时间里，石鳞的人也确实没有给我们再找麻烦了。或者说，他们也没有能力继续找麻烦了。这段时间里，这一片来了一帮财阀，似乎是搞铁路起家的。也许是看上了这边的风景，在这附近修了个相当奢华的庄园。像帮派这样的不稳定因素自然是他们容忍不了的，大概是通过金钱的力量，仅仅不出一个月的时间，这附近几乎所有的帮派就全都销声匿迹，包括石鳞兄弟帮。