    “过。”
    “这都什么牌……弃了。”
    “诶，最后一轮了还这样，这多没劲啊。加注！”
    “嘿，你小子挺来劲啊，我跟。”
    ……
    “诶嘿，同花顺。”
    “操了……你小子出千是不是，看我不揍死你！”
    我从钢琴上用力砸出一个不和谐的和弦，权当是给这首没弹完的曲子收个尾。我望向肩后，所有的食客目光都齐刷刷投向了门口的赌桌，两名赌客正准备大打出手，好在是周围有其他人架着他俩。
    “先生们，有什么矛盾可以先聊聊，出手伤人可不好。”
    我起身走过去，最先发难的青色龙人顺势把怒火撒到了我的头上：
    “他出千，你还让我跟他聊？你敢过来我连你一块揍！”
    “我出千？你有什么证据，摆出来啊！”
    “停！安静！你们再这样我就要赶人了，警告你们啊，出门右拐不出十步就是警察局，你们自己好好斟酌斟酌。”
    那人瞪了对面的棕色龙人，然后也没好气地瞪了我一眼，甩开架着他的胳膊，气愤地推门而去。
    “谢谢老板。来，我请你喝一杯。”
    棕色龙人抛给了我一枚硬币，我也就接住了。
    “你知道我不喝酒的，亨利。但我也要提醒你一下，我不想单独雇个人站在赌桌旁边看你们的手干不干净，我相信你也不想。”
    “哦，别这样，我亲爱的弗雷德。你是我最喜欢的酒馆老板，你也知道我只是……运气好。大家都知道。”
    “对，对……运气好。”
    我白了他一眼，回去给琴键盖好琴布，合上琴盖。现在也不早了，楼上还有些过夜的住客，楼下吃饭喝酒打牌的这些人已经够吵的了，我不想再进一步打扰到他们。
    初来圣缪尔的生活……不算轻松，但也不算艰难。阿伽……好吧，阿尔托伽，但我已经习惯叫他阿伽了——他当年跑出来的时候带了不少钱，这让我们可以在城市边缘买下一块不算小的地皮用来开酒馆。刚开门的时候因为位置很偏，来的食客很少。不过好在地方很大，让我们可以在门口放几张牌桌吸引一些赌客。城里面很多人的妻子都觉得丈夫不应该赌牌，这些人为了防止被抓包，反倒会来向我们这种偏僻点的地方找乐子。我们不坐庄，不抽油水，只提供桌子和牌，然后赚他们食物和酒水的钱。毕竟这些人一坐就是一整天，最夸张的一个不合眼在牌桌前坐了三天，鬼知道他是怎么活下来的。我知道坐庄能让我们的收入翻不止一番，但毕竟我们俩都不懂，当时也雇不起专门的人坐庄，多一事不如少一事，况且这样还能扩大客源，何乐而不为。
    这样的平淡日子没有持续多久。只能说圣缪尔不愧是个飞速发展的城市，不到一年的时间城市的边界就又向外面扩张了好几里。最开始是一些新搬来的居民在我们附近搭新房子，毕竟民以食为天。然后慢慢地是一些杂货铺，裁缝铺之类的，甚至后来还在不远的地方开了家剧院，这里几乎都要成第二个市中心了。至于警局，刚搬来的时候我确实有些害怕，害怕纳奇的承诺是假的，我的过去还在纠缠我。但一直到现在我都没看到过我的通缉令，不少条子还是我们这边的常客。
    当然，生意也越来越好。所以我们扩建了二楼，多了能让人留宿和洗澡的地方。当然，还有我们自己的房间，比原来一楼的小地方要大上不少，一楼腾出来的地方也就被我们顺理成章做成了杂物间。自然，我们也多雇了些人手，不然只有两个人根本忙活不过来。有了更多人帮忙打理酒馆，我又多安置了一台钢琴，平时没那么忙的时候就弹一弹，算是我的消遣，也能给食客多添加些情调。至于阿伽，他对打理酒馆兴趣并不大，在我们雇了足够多的人之后他就去市里的一个诊所里给一个医生当了学徒。我经常给他和他的师父送饭，看起来那位医生还挺喜欢这个学徒的。这几年学下来，他自己也能挣不少钱了。
    有了不少积蓄，最近几天我在盘算着能不能拍下市里一个快要倒闭的酒馆。那的老板因为赌太大了欠了不少钱只能把自己的地方出掉——当然，不是在我这里赌的。那个地方人流量更大，离阿伽工作的诊所也更近，如果能拍下来就再好不过了。
    不过现在，我有更要紧的事要处理。
    “你可算回来了，今天怎么——你还好吗？”
    阿伽推开门，满眼都是疲惫，衣服还有身上的毛发都沾了不少血污。我有些不安地小跑过去，好在是第一眼看过去他身上并没有伤口，步态也不像是有伤的样子。
    “唉，今天有个倒霉蛋被鳄鱼咬了腿，很严重，只能给他做截肢，好在是人保下来了。”
    “喔，那听起来是挺严重的。”
    我接过他的外套，如果不是好多人还在这喝酒我应该吻他一下的，但这事可以晚点再说。我把他的外套丢进了杂物间，打算明天一早起来再洗。
    “小白龙，有热水吗？”
    不知道他什么时候开始这么叫我的，但是我喜欢。虽然我最开始有点害怕这会让别人认出我是那个“白龙”，现在看来这貌似是多虑的。哦对了，我们两个现在都姓“布兰克”，是一对被领养的亲兄弟，嗯。
    “我们一直都有热水。”
    他先行上了楼，我在确定一楼都打理好，值夜班的人已经到岗了以后，也走了上去。
    我们的卧室里面有一个专用的小卫生间，和客人用的一样也可以泡澡，只是卫生都是我们自己打扫的。我进卧室的时候，阿伽的内衣已经被丢得满床都是了，卫生间的门开着一条小缝，白色的水汽一点点从里面飘了出来。于是我锁好卧室的门，也脱了个精光，推开了卫生间的门。
    “你怎么进来了？”
    阿伽正舒舒服服地躺在温水里面，蓝色的毛发漂散在水面上，两只脚爪搭着浴缸的外沿。
    “客人沐浴当然要提供服务啦。”
    好吧，我没干过这种活，酒馆里这项服务我是专门雇了些侍女去做的。但她们也给我大体解释过工作流程，我的理解……应该大差不差。于是我跪坐在浴缸旁边，装模做样地用肥皂和我自己的手给他清理胳膊。虽然我们以前也共浴过几次，但都是自己洗自己的，我实在有点不知道该怎么打理毛发。
    “哼……你就是这么给客人服务的？”
    看着我笨拙的手法，他忍不住轻轻笑了笑，然后收起了胳膊自己清理起来。
    “老板又不是万能的，而且客人的腿脚不也还没照顾到吗。”
    当然，我知道他喜欢我做什么。我来到浴缸的另一头，两只手捧起他的其中一只脚爪，用两根拇指稍微用力按着他的爪心，转着圈慢慢揉弄。他的爪底特别柔软，甚至可以说是……软嫩？尤其是和我自己的比起来。也许是软毛的作用，但即使是毛发下面的皮肤也非常柔软而富有弹性。我忍不住拨开软毛，用我指肚上的细鳞直接贴近下面的皮肤，一点点地来回揉搓。阿伽的脚爪稍微抖了抖，我能听到他的喉咙里挤出了一点愉悦的轻哼。他的另一只脚爪也没闲下来，趁着我服务他的时候踩到了我的小腹上，然后一点点滑下去，直到最后他的爪趾能够轻轻地挑开我的甲片，用爪尖划了划缝隙中的软肉。
    “老板平时服务客人也穿得这么少吗？”
    他说着，将一根爪趾整个插入了我的身体，让我也忍不住轻喘出来。
    “这是给您的特殊服务，希望您能喜欢。”
    我把捧着的脚爪再抬高一些，吻尖顶住爪掌，手指按揉爪心。他好像只是简单冲洗过脚爪，爪底很干净，但还是有一股淡淡的汗臭味，尤其是在爪趾根部，趾缝之间。虽然不是很想承认，但是，我还挺喜欢这种味道的。我用自己的鼻子顶住他的趾根，让他的爪趾能扣住我的前吻把我包裹起来。我一边享受着他的气息，一边用舌尖挑过爪掌，手指也在他的爪心上慢慢画着圆。