    阴暗空旷的洞穴中，低沉而整齐的吟诵声正不断回响着。跳动的火光将一个个模糊的身影扭曲地映到了石壁上，法阵上的微光为这些影子蒙上了一层不祥的面纱。
    突然，一个硕大的黑色身影猛冲了进来，本来平静的吟诵瞬间变成了凄惨的嚎哭。火光后的阴影一个个倒下，取而代之的是四处飞溅的鲜血。很快，那些嚎哭声也逐渐消失，只剩下了爪子划过血肉的声音。
    奈特忍不住朝着地上七零八落的尸体啐了口唾沫，用力捏碎了自己爪中的脑壳，脑浆与血液溅到了本就被血液打湿的黑色鳞片上。他蹲坐在火盆中间，呼吸还因为刚才的杀戮而迟迟不能平复，血红色的眼睛扫视着满地的碎片。又除掉了一个深渊邪教的窝点，这让他稍稍感到了些许愉悦，但还远远不足以平息心中的躁动。以前除掉这些渣滓的时候也会有类似的感觉，毕竟这些东西死不足惜而且杀起来永远不嫌多；但是这一次，这股躁动持续得更久了一些。他倒是知道原因，现在是自己的发情期，本身自己脾气就暴，在激素的加持下情绪就变得更加容易波动。所以今天杀到这里一方面是自己确实痛恨这些邪教徒，另一方面也是想给自己找些事干，发泄一下自己多余的精力。不过现在看来收效甚微，还是需要找一些别的方法。
    他飞回了居住的木屋，没着急着进去。他不想让身上的血污把里面弄得一团糟，所以先去了旁边的湖中，把自己整个浸泡在里面，让清冽的湖水带走身上的污浊，以及压制体内的燥热。水啊，真是自然最伟大的造物。清凉、温柔，净化身体的同时还能安心宁神。奈特斜躺在湖边，只把自己的头露在水面上，本来杂乱纷飞的思绪确实开始慢慢冷静、沉淀下来。吸……呼……吸……呼……没错，就是这样。
    在平静之中，他隐约听到了振翅的声音，刚刚平复下来的心脏又变得兴奋起来。他立马起身回过头去，刚刚好看到一条白色的尾巴消失在了木屋后面。那是莫宁回来了。
    湖面上慢慢传来了奈特粗重的鼻息，而在他自己的耳边，胸口如擂鼓般的心跳盖住了一切其它的声音。更糟糕的是，一股几乎有些刺痛的寒冷扎入了自己的尾根。他知道那是自己身下的缝隙按捺不住，微微开了个小口。这可不行，至少不能就这么回去让莫宁看到……又花了些时间，他才勉强平复了自己的身体，能够以一个相对得体的形象回到木屋。
    推开门，空气中弥漫着一股淡淡的清香，应该是某种草药，也许不止一种，里面似乎还掺杂着一丝果香。客厅里没有莫宁的踪影，那想都不用想，他一定待在实验室。
    “宁儿？”
    在一堆瓶瓶罐罐中间，体型娇小的白龙正处理着各种药草，爪腕处的软毛都被汁液染成了绿色。
    “嗯，哥哥？”
    莫宁暂时放下了眼前的活，他本想冲上去给个拥抱的，不过看了看自己满爪的药汁，他还是放弃了这个想法。作为替代，他拿过来一个装满浆果的篮子。
    “尝尝，可甜了~”
    奈特抓了一把，莫宁本想拦住，但是话还没说出口就已经全部被他丢进了口中。这浆果确实甜得很，香气也很浓郁，光顾着吃的奈特没有留意到紫红色的汁水正从自己的嘴角流出。
    “你这一把也太多了……”
    莫宁把篮子放到一边，小声嘟囔着找了一片叶子帮奈特擦干净嘴角。
    “唔……宁儿是嫌我吃太多了？”
    “哥哥吃多少倒是无所谓……但是这些浆果是用来调口味的，要不然最后煎出来的药汤又苦又涩咽不下去的！还好摘得够多……”
    莫宁说着，又回到了刚才的工作当中。
    奈特有点委屈，毕竟刚刚是莫宁主动提出让他尝一尝的；但他又觉得自己刚才确实抓的有点多，如果少一些就对了。
    “刚刚教训完那些邪教徒，体谅体谅我嘛。”
    奈特来到莫宁的身后，跨过莫宁的肩膀把他轻轻搂了起来。两条龙都是蹲坐着，不过莫宁的头顶只能将将够到奈特的胸口。
    “哼……那你帮我准备药材我就原谅你。”
    莫宁找出一捆药草，一套杵臼，还有一个小罐，推到旁边桌子上还空着的地方。奈特解开绑住药草的细绳，看着爪子上的一片绿色有些手足无措。
    “那，我该怎么做？”
    “把叶子掐下来捣碎，榨出来的汁液倒到罐子里。茎也不要扔，整理好了放一边一会还要用。”
    “好。”
    “做好了才原谅你！”
    “知道了——”
    奈特低下头，忙活起来。他爪子上的活还算利索，毕竟以前也帮莫宁备过不少次药，这些工具怎么用也可以说得上是轻车熟路。这种草药的样子很是普通，中间是一条深绿色的茎，旁边伸展着椭圆形的叶片。但是捣碎时却散发出一股奇怪的气味，除开草药自己独特的芳香外，还有一点淡淡的土腥味，以及一丝难以察觉的……骚臭味？奈特很难说自己讨厌这个味道，但确实也有些令他不快。而很明显，莫宁也闻到了这股气味。
    “看嘛，所以我要采这些浆果。”
    他在旁边用石轮碾榨着某种根茎，那里也散发着令人不快的苦涩气味。
    很快，所有的叶子都已经被捣过一遍，罐子也被装了个半满。而一旁的莫宁也已经烧好了火，架起了锅，正在把其它先前处理好的药材往里丢。
    “那，要把这些倒进——”
    “别！”
    没等奈特说完，莫宁就抢下了他爪子中的小罐，放到一边，转而拿起放在旁边的草茎丢进了锅中。
    “好……吧？那这些捣过的药渣有用吗？”
    奈特拿过臼，里面是深绿色的草叶渣。莫宁接过去，打量了片刻，然后看了看房子桌子上被溅上了各种汁液的笔记。
    “唔……倒确实没什么特别的用处……不过也不能太浪费了。”
    他舀来一瓢水，倒进臼中，把所有的叶渣都浸泡其中。
    “等那边煎好了，这边应该也就差不多了。好啦，我们休息一下吧。”
    天色已经暗了下来，两条龙回到客厅点上了蜡烛和油灯。莫宁侧躺在油灯旁边，借着跃动的火光看起一本讲魔药学的书；奈特把自己的身体盘在莫宁身边把他围了起来，权当是给莫宁当了个靠枕。
    “说起来我还没问呢，这个药是做什么的？”
    “嗯……清热安神，最近不是那个……到季节了嘛。”
    “也是……”
    奈特有些尴尬地清了清嗓子，低下头去眯上眼睛。刚才帮忙处理药材的时候脑子里想的都是下一步该怎么做，最多想一想旁边的莫宁。但是现在闲下来了，稍有放松，再加上莫宁提了那么一嘴，那股躁动又慢慢地浮现了上来。他忍不住让两条龙的身体贴得更紧了一些，好在是白龙没有表现出什么抗拒，反倒是也主动贴了过去，让自己完全蜷缩在黑龙温暖的身体中间。
    “唔……”
    “怎么了？”
    “没什么……”
    奈特依旧闭着眼睛，呼吸慢慢变得急促，但是为了不打扰到莫宁他还是强忍着把喘息的声音压了下去。同时，他也让自己的小腹稍微离开了一点莫宁的身体。他能感受到自己缝隙中的软肉又开始蠢蠢欲动，他不想在莫宁面前失态。莫宁似乎没有注意到他的小动作，只是让自己侧躺下去，把自己的头枕在他的胸口上。柔软，而又温暖，奈特不自觉地伸出爪子将莫宁环抱着搂了起来，爪子轻轻抚摸、抓揉着怀里小小的身躯。他感觉到现在自己的身体……很奇怪。那股躁动，那团欲火，似乎在莫宁的陪伴下被稍稍缓解一些；然而也正是他，不断地跳动着意识深处那根敏感的神经，让他全身的神经又兴奋起来。他说不出到底是离他近点还是远些更能平复自己的心情……
    “哥……哥哥……痒！”
    莫宁的惊叫声把他的思绪拉了回来，看来刚才的胡思乱想让自己的爪子也不听使唤了，本来温柔的抚摸不知道什么时候变成了划动和骚挠。于是他立马收起了爪尖，重新用胳膊和掌心搂住了莫宁。
    “抱歉……”
    “哥哥真是的……很快就好了嘛！”
    莫宁埋怨着收好书，起身走向实验室。不知为何，奈特感到了一丝放松，这才意识到刚才自己的身体一直紧绷着。他低下头看了眼自己的身下，果不其然，鳞片中间微微裂开了一道缝隙，甚至还挤出来了少许透明的粘液，幸好不多，刚才没有沾到莫宁身上。
    “哥——哥——过来帮忙拿东西！”
    再次推开实验室的门，一股浓郁的果香扑面而来，仔细辨认，里面还掺杂着少许来自药草的苦涩。砂锅下面的火已经熄灭了，莫宁刚刚将之前奈特备好的药汁缓缓倒入锅中，然后转头将臼中的残渣包入抹布中，将最后一点药汁绞入锅中。
    “好了，就当是晚饭的汤吧。帮我拿两个碗然后把这块肉拿过去。”
    奈特这才注意到桌子上不知道什么时候多了一块不小的兽肉。
    一大块肉，一锅药汤，再加上一点剩下的浆果，这就是今天的的晚饭了。药汤的味道……说不上差，硬说的话尝起来像是加了一些奇特风味的果茶。之前捣药时的腥臭味几乎尝不出来，只有把药汤咽下去仔细回味的时候才能勉强察觉到一点。
    “可以试试用肉蘸这个药汤吃，人类不就喜欢吃东西的时候蘸点东西。”
    奈特的直觉告诉自己这是个馊主意，但是好奇心还是占据了上风。他撕下一小块肉，蘸上一层薄薄的药汤，最后送入口中，细细咀嚼……好吧没什么特别的，只是药汤的味道和肉的味道混在一起了而已，泾渭分明。莫宁看到奈特一脸无所谓的表情，不知为什么脸上浮现出了一丝失望。
    晚餐结束得很快，奈特和莫宁把餐桌“打扫”得很干净，什么都没剩下。不知道是太晚了还是药汤的副作用，两条龙都很快感觉到了困倦。最后碗盘全都没怎么清理，只是丢到水槽里以后，他们就相拥着入睡了。
    不得不说，莫宁研究的药剂确实好用。虽然入睡快大概是个副作用，但是奈特在进入梦乡的路上感受到了前所未有的放松和安心。整个身体就像是被柔软顺滑的薄纱包裹起来了一样，四肢、双翼似乎脱离了身体一样，慢慢化开。如果一整晚都这样的话，醒来的时候一定会精力充沛吧……
    梦中，奈特在空中遨游，然而周围的空气似乎又如同水流，只需缓缓煽动一次翅膀，自己便能缓缓飞出去很远。就这样漫无目的地上下翻飞后，他跃到了云层上方，看到了趴在云中熟睡的莫宁。
    他为什么会在这里？
    也许只是自己的日有所思，夜有所想，他并不介意莫宁出现在这里。他落到了白龙身旁，白云的触感像是某种很稠密的液体，但又足够坚韧能把两条龙托起来。睡梦中自己没什么仔细思考的能力，他不假思索地将莫宁紧紧拥入自己怀中。这一瞬间，甚至比刚入睡时还要舒心，一股暖流将他从头到尾、从里到外，全部淹没。
    宁儿……我的宁儿……
    几乎是本能，他让莫宁的胸腹紧紧地贴到了自己的身体上，让那些柔软的细毛轻轻拂过自己的鳞片。一只爪子抚摸着后颈，另一只抚摸着腰身，莫宁在他的怀中微微扭动着。并不是想要挣脱，似乎只是想让身体之间有更多的接触。奈特低下头，轻轻舔过莫宁的鼻尖，让一黑一白两只角交叉在一起。莫宁看起来也十分享受，侧过脑袋贴住奈特的胸口，后腿稍稍用力夹着奈特的腰身，尾巴也试着缠在一起，将两条龙拉近，不过因为体型太小了所以只能缠住黑龙的尾根。
    “哥哥……”
    奈特隐约听到了莫宁的呼唤，但是声音却十分遥远。奇怪，明明他就在身前才对……
    “哥……哥……”
    这个声音变得清晰了不少，然而眼前的画面却又开始变得暗淡模糊起来。突然，奈特就意识到了什么。他从梦境中醒来，在莫宁龙角上光环的映照下，莫宁正眯睁着眼，望着自己。
    “我……有点难受……”
    白龙把身子往上拱了拱，这时奈特才注意到自己的龙茎早已从缝隙中挺立起来，与莫宁的贴在一起，随着彼此的脉搏一同微微跳动。
    “可是现在……已经……很晚了……”
    奈特用一只爪子温柔地捧住莫宁的侧脸，用拇指在他的侧吻上慢慢揉弄。
    “这样……睡不着的嘛……”
    莫宁抬起头，让两条龙的鼻尖几乎要碰到一起。两条龙粗重而又温润的鼻息不断地扑上对方的面容。奈特胸口的心跳已经几乎同重锤一般不断捶击自己，而在这安静的夜晚，莫宁的心跳好像也变得清晰无比。这时，他才留意到怀中的小毛球热得几乎有些发烫，连同身下也是一样。
    “而且哥哥也是一样的吧……”
    “嗯……”
    没错，奈特自己的身体也已经是燥热难耐。也许稍微玩一下……就来一点……也无伤大雅，对吗？
    他用后爪扣住了莫宁的后臀，让两条龙的龙茎紧紧贴在一起，被鳞片和软毛包裹其中。同时，他又把自己的腰身顶起，让两条滚烫的嫩肉缓缓相互摩擦起来。两条龙的喉咙中都忍不住挤出了一丝轻吟，莫宁的身体更是瘫软在了奈特身上，只能让黑龙仰躺下去，自己趴在上面。慢慢地，喘息声中多了一点液体滑动的声音，两条龙的小腹上逐渐出现了些许闪烁的微光，偶尔分开时还会拉出细细的银丝。
    奈特稍微松了松扣在莫宁背后的双腿，将自己的爪子探到身下，同时握住了两根嫩肉，小心翼翼地撸动起来。他知道即使是自己相对柔软的爪心也密布着鳞片，不像莫宁那样那么柔软。他不想让莫宁难受，甚至是……伤到他。
    “唔……”
    “不舒服吗？”
    奈特停下了爪子的动作，只是轻轻地握着。
    “不……不要停……”
    莫宁闭着眼睛，瘫趴在奈特的胸口上，由于刚才一直微张着嘴喘息，少许的口水顺着嘴角流到了奈特的身上。黑龙倒也不介意，爪子重新开始撸动起来，只是这一次更加大胆了些，上下套弄的动作甚至让两条龙的身体都微微颤抖起来。
    莫宁的体型要稍小一些，龙茎自然也是一样。照顾到莫宁的整根肉棒的同时，自己的却只能照顾到大半。可能也正是这个原因，再加上莫宁才刚成熟没几年，当奈特还在抽动着吐着清液时，莫宁就已经轻声呻吟着，让自己小股的白浊盖到了另一根龙茎还有奈特的爪子上。
    “哥哥……”
    “舒服点了吗？”
    奈特松开盖满精液的爪子，即便自己的龙茎仍然坚挺着，不停搏动。他低下头，看着怀中身体还在微微颤抖，不住轻哼的莫宁，用另一只还算干净的爪子轻轻地抚摸着他的后背。白龙没有回应他，只是伴着爪子的抚摸不断发出微弱的呻吟声。每当奈特稍稍晃动身体，让两根龙茎再次相互摩擦起来时，莫宁都会忍不住抽动身体，同时挤出一小股清液。虽然如此，他的龙茎却一直没有疲软的迹象，依然在胯下硬挺着，紧贴着奈特。
    “可是……哥哥不是还没有……”
    稍微恢复了些力气的莫宁又向上爬了爬，一只爪子踩在奈特的大腿上，另一只踩在了他的龙茎上，借着上面的清液慢慢上下揉动。
    “宁儿……你……”
    奈特微微弓起自己的身体，好让莫宁能够更方便地取悦自己。柔软的小爪子在自己的茎身上来回撸动，然而带来的快感却远远不够。他还想要更多，不仅仅是快感，还有……
    “宁儿……”
    他突然猛地抱住莫宁，转过身让自己的胸口用力压在了上面。莫宁也没有反抗，任由自己的身体被紧紧钉在了下面，胸腹贴在一起，同时感受着对方的呼吸。
    “如果……如果宁儿不舒服了……要告诉哥哥……好吗？”
    “哥哥……”
    莫宁的声音听起来几乎像是梦呓，而奈特的眼神也有些迷离，用自己的茎尖轻轻抵住白龙的尾根，小心地挺动自己的腰身，在茎尖与嫩穴的摩擦中将粘液一点点涂抹开。他能感觉到莫宁似乎很紧张，于是用自己的大爪子轻轻地抚摸对方的胸口和侧腰，同时自己的舌尖也在温柔地舔舐他的鼻尖。慢慢地，莫宁紧绷的身体放松了下来，随着每一次抚摸，喉咙里都会挤出来一些模糊的呢喃，好像是在叫着“哥哥”。
    “宁儿要……放松下来……哥哥知道该怎么做……”
    奈特调整好姿势，微微用力顶了上去，让自己的茎尖微微挤过紧致的穴口。莫宁有些吃痛地哼叫起来，身下也忍不住紧绷起来。
    “嘘……放松……”
    没有急着深入，奈特稍稍退回去了一点，一边继续轻轻舔舐着莫宁的侧脸，抚摸着他的身体，一边试探着慢慢挺动，让莫宁适应自己的节奏。
    “对……就这样……宁儿……放松……”
    “唔……”
    慢慢地，随着每一次抽插，龙茎都会比上一次更加深入一些。当茎身上的肉鳞划过穴口时，莫宁的龙茎也一同兴奋地射出了一股清液。紧接着下一次插入，莫宁突然惊叫了一声，身体在一瞬间的抽动后瘫软了下去。
    “怎么了，宁儿？”
    “哥……哥哥……”
    奈特停下了动作，俯下身把两条龙的鼻尖顶在一起。莫宁似乎已经说不出完整的话了，但是身体却主动凑了上去，好像是想要奈特再深入一些。
    “还想要吗……”
    奈特重新开始了自己的动作，只不过这一次的幅度更大，每一次插入也更加深入，随之而来的是莫宁的一次次哼叫。很快，圆润的球结就顶在了穴口外面，而莫宁似乎也已经适应了奈特的身体，小腹上的软毛已经被每一次插入所榨出的清液粘在了一起。
    “哥……唔……”
    莫宁一直在轻声呼唤着奈特，而奈特不知道为什么，每一次听到他的呼唤都会变得更加兴奋，动作也更加卖力。随着挺动的速度和力度不断加大，甚至球结都会被莫宁吃掉小一半。
    “宁儿……我……哈啊——”
    两条龙都没有料到，奈特的球结一下子整个都滑入到肉穴中，死死地卡在了里面。莫宁高声嚎叫着，隐约地似乎还吓跑了屋外的飞鸟。他的自己的龙茎颤抖着，再一次将自己的精液一股股射出，甚至飞溅到了自己的脖子上；而在龙茎的上方，自己的小腹也被奈特从里面顶起，微微凸了出来。球结猛地被这样裹住，奈特也忍不住刺激，将大股大股温热的粘液注入到了莫宁的腹中，很快小腹上的凸起也变得越来越大，龙茎浸润在精液中，外面看起来就好像是怀孕了一样。
    “宁儿……我的……宁儿……”
    奈特将莫宁紧紧搂在怀中，身体间的缝隙完全被咸腥的粘液填满。莫宁不知道是清醒着还是昏睡了过去，身体时不时抽动着，喉咙里不断传来模糊的咕哝。奈特侧卧过去，将身体蜷缩起来，几乎将莫宁完全包裹在了中间，轻轻舔舐着他身上的浊液。
    “我的宁儿……”
    我也可以是你的吗，宁儿？
    ……
    两条龙一直睡到了第二天几乎正午。奈特醒来时自己的龙茎甚至依然没有收回自己的缝隙，好在是球结已经松软了下来，趁着自己还没有再兴奋起来，他迅速地将它从莫宁的尾穴中抽出，不过这一下也唤醒了莫宁。
    “唔——哥哥……”
    攒了一夜的龙精也随着肉棒的抽出一同涌了出去，给莫宁带去了一种异样的快感。稍微缓了缓，莫宁爬到了奈特的身上，轻轻咬了口他的脖子。
    “昨晚我……不是……”
    “哼！”
    白龙把额头用力顶到了黑龙的下巴上，两个黏糊糊的身体也紧紧贴在一起。
    “先去湖里洗个澡吧……”
    两条龙泡在水中，水里飘着点点白絮。
    “……不能留着草茎，茎和叶放在一块药效就不对了，应该是这么一回事。”
    奈特眼神迷离，没有理会莫宁的滔滔不绝，望着远方的地平线，直到被泼了一脸冷水。
    “哥哥发什么呆呢。”
    奈特抹了抹脸，站起身从身后抱住莫宁，往后一躺，“噗通”一声，随着一个大水花一起摔入了水中。
    “咳……干什么啦！”
    两条龙浮上来时，莫宁仍然被奈特抱在怀中。
    “刚才我在想……可以……永远……和宁儿……待在一起吗？”
    奈特的声音微微有些颤抖，他低头看着莫宁的毛发才水中散开，自己的爪子缓缓穿过那些软毛。
    “当然可以，为什么不行？”
    “真的吗？”
    听到莫宁不假思索的回答，黑龙的嘴角微微翘起来一点，两条龙的尾巴也紧紧相互缠绕起来。
    “只要……哥哥别再这么突然把我丢到水里就行！”
    “知道了。”
    奈特低下头和莫宁碰了碰鼻尖，然后再一次让两条龙一个大水花摔入了水中。