    阴暗空旷的洞穴中，低沉而整齐的吟诵声正不断回响着。跳动的火光将一个个模糊的身影扭曲地映到了石壁上，法阵上的微光为这些影子蒙上了一层不祥的面纱。
    突然，一个硕大的黑色身影猛冲了进来，本来平静的吟诵瞬间变成了凄惨的嚎哭。火光后的阴影一个个倒下，取而代之的是四处飞溅的鲜血。很快，那些嚎哭声也逐渐消失，只剩下了爪子划过血肉的声音。
    奈特忍不住朝着地上七零八落的尸体啐了口唾沫，用力捏碎了自己爪中的脑壳，脑浆与血液溅到了本就被血液打湿的黑色鳞片上。他蹲坐在火盆中间，呼吸还因为刚才的杀戮而迟迟不能平复，血红色的眼睛扫视着满地的碎片。又除掉了一个深渊邪教的窝点，这让他稍稍感到了些许愉悦，但还远远不足以平息心中的躁动。以前除掉这些渣滓的时候也会有类似的感觉，毕竟这些东西死不足惜而且杀起来永远不嫌多；但是这一次，这股躁动持续得更久了一些。他倒是知道原因，现在是自己的发情期，本身自己脾气就暴，在激素的加持下情绪就变得更加容易波动。所以今天杀到这里一方面是自己确实痛恨这些邪教徒，另一方面也是想给自己找些事干，发泄一下自己多余的精力。不过现在看来收效甚微，还是需要找一些别的方法。
    他飞回了居住的木屋，没着急着进去。他不想让身上的血污把里面弄得一团糟，所以先去了旁边的湖中，把自己整个浸泡在里面，让清冽的湖水带走身上的污浊，以及压制体内的燥热。水啊，真是自然最伟大的造物。清凉、温柔，净化身体的同时还能安心宁神。奈特斜躺在湖边，只把自己的头露在水面上，本来杂乱纷飞的思绪确实开始慢慢冷静、沉淀下来。吸……呼……吸……呼……没错，就是这样。
    在平静之中，他隐约听到了振翅的声音，刚刚平复下来的心脏又变得兴奋起来。他立马起身回过头去，刚刚好看到一条白色的尾巴消失在了木屋后面。那是莫宁回来了。
    湖面上慢慢传来了奈特粗重的鼻息，而在他自己的耳边，胸口如擂鼓般的心跳盖住了一切其它的声音。更糟糕的是，一股几乎有些刺痛的寒冷扎入了自己的尾根。他知道那是自己身下的缝隙按捺不住，微微开了个小口。这可不行，至少不能就这么回去让莫宁看到……又花了些时间，他才勉强平复了自己的身体，能够以一个相对得体的形象回到木屋。
    推开门，空气中弥漫着一股淡淡的清香，应该是某种草药，也许不止一种，里面似乎还掺杂着一丝果香。客厅里没有莫宁的踪影，那想都不用想，他一定待在实验室。
    “宁儿？”
    在一堆瓶瓶罐罐中间，体型娇小的白龙正处理着各种药草，爪腕处的软毛都被汁液染成了绿色。
    “嗯，哥哥？”
    莫宁暂时放下了眼前的活，他本想冲上去给个拥抱的，不过看了看自己满爪的药汁，他还是放弃了这个想法。作为替代，他拿过来一个装满浆果的篮子。
    “尝尝，可甜了~”
    奈特抓了一把，莫宁本想拦住，但是话还没说出口就已经全部被他丢进了口中。这浆果确实甜得很，香气也很浓郁，光顾着吃的奈特没有留意到紫红色的汁水正从自己的嘴角流出。
    “你这一把也太多了……”
    莫宁把篮子放到一边，小声嘟囔着找了一片叶子帮奈特擦干净嘴角。
    “唔……宁儿是嫌我吃太多了？”
    “哥哥吃多少倒是无所谓……但是这些浆果是用来调口味的，要不然最后煎出来的药汤又苦又涩咽不下去的！还好摘得够多……”
    莫宁说着，又回到了刚才的工作当中。
    奈特有点委屈，毕竟刚刚是莫宁主动提出让他尝一尝的；但他又觉得自己刚才确实抓的有点多，如果少一些就对了。
    “刚刚教训完那些邪教徒，体谅体谅我嘛。”
    奈特来到莫宁的身后，跨过莫宁的肩膀把他轻轻搂了起来。两条龙都是蹲坐着，不过莫宁的头顶只能将将够到奈特的胸口。
    “哼……那你帮我准备药材我就原谅你。”
    莫宁找出一捆药草，一套杵臼，还有一个小罐，推到旁边桌子上还空着的地方。奈特解开绑住药草的细绳，看着爪子上的一片绿色有些手足无措。
    “那，我该怎么做？”
    “把叶子掐下来捣碎，榨出来的汁液倒到罐子里。茎也不要扔，整理好了放一边一会还要用。”
    “好。”
    “做好了才原谅你！”
    “知道了——”
    奈特低下头，忙活起来。他爪子上的活还算利索，毕竟以前也帮莫宁备过不少次药，这些工具怎么用也可以说得上是轻车熟路。这种草药的样子很是普通，中间是一条深绿色的茎，旁边伸展着椭圆形的叶片。但是捣碎时却散发出一股奇怪的气味，除开草药自己独特的芳香外，还有一点淡淡的土腥味，以及一丝难以察觉的……骚臭味？奈特很难说自己讨厌这个味道，但确实也有些令他不快。而很明显，莫宁也闻到了这股气味。
    “看嘛，所以我要采这些浆果。”
    他在旁边用石轮碾榨着某种根茎，那里也散发着令人不快的苦涩气味。
    很快，所有的叶子都已经被捣过一遍，罐子也被装了个半满。而一旁的莫宁也已经烧好了火，架起了锅，正在把其它先前处理好的药材往里丢。
    “那，要把这些倒进——”
    “别！”
    没等奈特说完，莫宁就抢下了他爪子中的小罐，放到一边，转而拿起放在旁边的草茎丢进了锅中。
    “好……吧？那这些捣过的药渣有用吗？”
    奈特拿过臼，里面是深绿色的草叶渣。莫宁接过去，打量了片刻，然后看了看房子桌子上被溅上了各种汁液的笔记。
    “唔……倒确实没什么特别的用处……不过也不能太浪费了。”
    他舀来一瓢水，倒进臼中，把所有的叶渣都浸泡其中。
    “等那边煎好了，这边应该也就差不多了。好啦，我们休息一下吧。”
    