    孤独的白色残影，它本不该存在于现世。
    如它一般的身形被人们称作“锁刃龙”，然而这一种族早已尽数化作枯骨，葬在层层岩土之下。一些狂妄的人自以为掌握了自然的奥秘，仿照着早已灭绝的身形将它制造了出来，一个样貌如出一辙的仆从：护龙。并非身为生命的延续，这具苍白的身体更像是一套精密运转的机器，凭借着写入脑中名为“本能”的程序履行自己的职责，保卫这座名为龙都的城市。
    最终，自大的人类还是付出了代价。曾经为他们提供无尽的能量，令他们无比自豪的龙灯，为他们引来了灭顶之灾。繁荣的城市终究还是化作了废墟，将一座座尚未倒塌的建筑变成了自己的墓碑。而保卫龙都的护龙们也失去了自己的存在的意义，被自称为守护者的幸存遗民囚禁在巨大的茧中，陷入了沉睡。
    一年，十年，百年，千年……守护者们在废墟中建起了自己的村落，过上了一成不变的日子。灾厄发生后龙灯并没有被熄灭，守护者利用其制造的龙乳在小村子中生活，而那些沉睡的护龙也依靠龙乳维持着最低限度的活性。直到新的异变发生。
    龙灯受到了污染，不洁之物混入了龙乳，而依赖龙乳维持活性的护龙也被一并污染。护锁刃龙被这污染从沉睡中唤醒，一股暴虐的戾气占据了它的大脑。睁开双眼，他便开始大肆破坏。本就有些简陋的村子被它拆得七零八落，那些试图靠蛮力阻止它的守护者也都在它的骨链下化为齑粉。它将一批守护者赶进了狭小的地道，这些人试图用错综复杂的线路摆脱它的追击，然而在它豪迈的力量下，这些全都不过是拖延时间的小把戏。很快，他们便被赶入了绝境，位于地道尽头的一个空旷的房间。那里本是地道的出口，却因为岩石的塌方而变成了死路。枯骨般的巨龙挥舞着四根粗壮的链条，扫清眼前的一切障碍，最终也来到了那个房间。也许是一通发泄过后自己的暴怒消散了些，它并没有像之前那样将目光所及的一切破坏殆尽，而是被一个小孩引走了注意力。一个中年男子扒开了堵塞通道的碎石，清出一条狭小的通道，将那个孩子送了出去。之后他又将通道重新堵死，转过身来，有些恐惧，却又满是坚毅地看着眼前的巨龙。
    为什么？
    为……什……么……
    这又是……什么？
    纠缠着，说不清的杂念缠上了它的大脑。它从来只是听命于本能的机器，撕碎胆敢靠近龙都的一切。可是就在刚刚的那一瞬间，它有了“疑惑”，有了“想法”。不，它不喜欢这个感觉，这个感觉让它很难受，就好像有一双爪子在不停抓挠自己的大脑和心脏。它想摆脱这种感觉，咆哮着，扭动自己的身体，却完全无济于事。幸存者们恐惧地围在一起，然而野兽的目标却已经不是他们，只是自残一般把自己的身体摔向四周的墙壁，用爪子和骨链敲打自己的透露。逼仄……窒息……不，不能继续待在这里了，必须尽快离开。它留下了最后一声怒吼，仓惶地爬出了地道，在村庄的废墟中展开双翼，远离这个让它感到不适的地方。
    一开始它仍然徘徊在龙都废墟的边缘，一方面它仍需要摄取龙乳来维持自身的存在，另一方面保卫龙都的命令还多多少少刻在它的脑中。然而每次摄取龙乳后它都会再度变得暴戾起来，随意破坏者周身的一切，直至随着体力的消耗戾气也逐渐散去。它似乎能隐约意识到现在的龙都已经不需要护龙继续守卫了，这时它会找到一个角落，呆坐在那里。多数情况下它的脑中只有一片空白，等待着身体感到饥饿，然后再去摄取龙乳。它偶尔会碰到其它的怪物，有些是误入废墟，来自外面的怪物；也有些是和它一样的护龙，只不过没有一只的身形同它一样，而且大都十分好战。不论是哪种情况，都会倒在它的骨链之下。
    一次与护凶爪龙的战斗，算不上什么挑战，不过由于距离上一次摄取龙乳已经过了些时间，它现在很是饥渴。本来直接找到附近的炼龙脉摄取龙乳就行，然而看到躺在地上奄奄一息的护凶爪龙，它的体内没来由地产生了一种全新的冲动，一种来自于本能的冲动。它缓步走到护凶爪龙旁边，用自己的骨链将它死死缠住。骨节之间的的缝隙全部打开，里面隐隐透露出蓝紫色的微光。随着光芒逐渐变红，还剩最后一口气的护凶爪龙痛苦的呻吟起来，而护锁刃龙的身体也兴奋地颤抖着。它能感受到能量涌入自己的身体，虽然其中仍然有龙乳的气息，但更多的是一种它从未体验过的舒爽。那是一种更加充满活力，更加……自然的能量。仅仅几秒钟的时间，护凶爪龙就彻底变成了一具毫无生气的尸体，而护锁刃龙还沉浸在这种陌生的能量所带给他的快感当中。即便是伪造的生命，其中所蕴含的活力也远非龙乳所能及。能量在它的体内被压缩、转化，猩红的龙气从骨节之间涌出，四根骨链在这些逸散出来的能量的托举下悬浮在半空，一些原本属于它却被封存起来的本能开始涌现。
    从此之后，它开始慢慢减少龙乳的摄入，转而寻找其它怪物，汲取它们的能量。它发现如果自己汲取的目标是护龙，它仍然会变得暴躁，甚至比直接摄取龙乳更加严重；然而如果是其它怪物，他却几乎没有反应，并且这些普通怪物所蕴含的生命能量也更加纯粹，更能让它感到流淌在血液中的活力。几个月的时间里，它学会完全依靠狩猎其它怪物为生，几乎完全摆脱了对龙乳的依赖，也让自己能够摆脱龙都废墟，抑制住了由人类写入它那种“保卫龙都”的“本能”，在更广阔的天空中翱翔。