    今天为龙诞之日，千万年前的今天，龙祖将自身万分之一的活力播撒到凡间，从此龙族在这片土地上开枝散叶，一步一步走向繁盛。就在这大雪封山的第一天，整个龙族无论战争和平，兴盛衰落，都会一同聚集在破穹峰下，共同庆祝族群的诞生与歌颂龙祖的恩典。在这其中，有一条胸口镶嵌着淡黄色晶石的白龙。他会进行这一天最重要的环节——复生大典，即将自己的生命归还龙祖再重获新生的仪式。
    在龙群的簇拥下，白龙登上山脚的祭坛，接受由各个不同的龙族为他献上的由黄金与宝石锻造而成的华贵饰品，并将它们庄严地佩戴妥当。接着，各族首领将闪闪发光的象征着自己族群的基石整齐地以扇形摆放在祭坛下，刚才献上的饰品也都镶有与基石相同的宝石。
    “我名为弗雷德，乃龙祖之仆从，天地之使者。龙族上下万千过往皆收于我目，藏于我心。今日我将代我翼角，还神归魂于龙祖。”
    接着，四个部族的代表走上祭坛，他们身着与弗雷德相同的饰品，只是其中镶嵌的宝石都只有各自的基石。接下来，他们将会不论雌雄，通过与弗雷德交合的形式继续完成大典。龙族的新生与延续源于这肉体的欢愉之中，而在基石的帮助下，他们又得以借此将各族的生命托付于使者。
    首先是海洋部族的代表，族长正值花季的长女。
    不像其它的部族，海龙的身体上没有鳞片，而是光滑湿润的皮肤。深蓝色的背部点缀着波浪一般的纹路，到腹部再一点点渐变为浅蓝色。她先是恭敬地鞠了一躬，然后俯下身去，用自己的吻尖挤开白龙尾根处的缝隙，再用自己细长的舌头缠住里面的龙茎，慢慢撸动起来。弗雷德轻靠着她的身体，在逐渐变得粗重的喘息中慢慢兴奋起来，淡红的龙茎在舌头的牵引下一点点探了出来。海龙见状，松开了自己的嘴巴，转而用自己连着薄蹼的爪子慢慢撸动起来。她的动作相当熟练，一只爪子环握住茎身温柔地撸动，同时也不忘照顾饱满的肉刺，时不时用指肚压上去轻轻揉搓；另一只爪子则扣住茎尖，利用指间的蹼将最敏感的茎尖包裹其中，用不断变化的指法带动薄蹼在茎尖上舞动，惹得弗雷德忍不住轻声呻吟起来，灵活的龙茎微微扭动着，缝隙中也不断开始往外涌出清液。见使者已经基本进入状态，海龙翻过身去躺到了他的身下，后爪把持着兴奋的龙茎抵到自己的肉穴口。弗雷德也抑制不住自己的淫欲，慢慢地将茎尖压入紧致的穴口，在一抽一插之间，伴随着两条龙淫靡的哼叫，几乎将整根龙茎都送了进去。这似乎是海龙的第一次鱼水之欢，此时的她已经完全没有了刚才的从容，在体内肉茎上的肉刺一次次的刮蹭下，她的身体不由自主地颤抖、扭动起来，爪子也不知所措地来回摆动。这让弗雷德不得不有些粗暴地将她按在身下，让自己不至于在挺动腰身的同时还要跟着来回摇晃。慢慢地，可能是适应了这样的刺激，也可能是耗尽了体力，海龙的身体不再乱动，让弗雷德得以更加有力和迅速地抽动自己的龙茎。最后，随着海龙放荡的浪叫，她本就湿润的肉穴中又涌出了不少清液，弗雷德也一同将自己的浓精一股股灌入她的体内。随着高潮的不断进行，海洋部族的基石逐渐失去了光彩，而弗雷德身上深蓝色的宝石则同时变得晶莹深邃，仿佛其中也蕴含着一个深不见底的海洋。
    年轻的海龙在休息片刻后在同族的搀扶下离开了祭坛。虽然龙族之间确实可以跨族生育，但是在基石的影响下这份生命的活力被转而储存在弗雷德体内，等待被献给龙祖。而排在后面的，是沙漠部族的代表，一位气血方刚的将军。
    沙龙浑身都布满沙黄色的细鳞，除此之外这位将军的身体上还有不少征战留下的伤疤，其间用朱红色的染料勾画出了不少奇特的图腾。不同于少女的循序渐进，将军一上来便命令弗雷德翻躺过去，然后撑在他的身上，用自己肥壮的龙茎抵住他的缝隙，哪怕后者的龙茎仍然还留在外面。出乎弗雷德预料的是，这条比自己还大上一圈的强壮沙龙并没有急着将自己的龙茎硬塞进去，而是用了一点小魔法，把自己的爪子变得冰凉，然后轻轻包住弗雷德的龙茎。这一股突如其来的寒意让白龙不禁打了个寒颤，而敏感的龙茎自然也就慢慢躲回了温热的肉腔中。这时，沙龙才放心地把自己如同凶器一样的龙茎慢慢挤进去。仅仅是挤进去一个茎头就已经让弗雷德吃痛地叫了出来。不仅仅是粗大的茎冠，更重要的是上面坚硬的倒刺。不同于弗雷德饱满而又不失弹性的肉刺，沙龙的倒刺更加坚硬和锐利，即便是与族内的雌龙进行交配也几乎一定会见血，如果脱离了龙族夸张的自愈能力，这样的交配很容让另一方失血而亡。而此时弗雷德的缝隙中涌出的粘液就已经掺杂了不少血污。沙龙并没有给弗雷德休息时间的打算，立马挺动起腰身，不断蹂躏着弗雷德的肉腔。不仅仅是肉壁，藏于其中的龙茎同样逃不过尖刺的施虐，除了缠绕上去尽可能减少刮蹭以外别无他法。可怜的白龙不断发出痛苦的哀嚎，随着抽插不断流出的血液也慢慢将他尾根的鳞片染成深红。随着抽插不断加快，不断有温热的清液从沙龙的龙茎中流出，直至最后这一点点流出的粘液变成一股股喷涌而出的白浊，迅速填满了弗雷德的肉腔，与鲜血混杂在一起从缝隙中溢流出来。白龙也终于在身上的墨绿色宝石亮起后，才得以迎来一丝歇息的空间。
    好在这种刮伤对于龙族来说并不是什么大问题，再加上两次交合所存储的生命活力，让弗雷德很快恢复了过来，迎接森林部族的代表。
    这是一个大家都很陌生的部族，某支只有后足的远亲，栖息在高大树木上的神秘部族。他们的社会结构似乎也大有不同，他们好像没有一般意义上的族长，派来的代表好像也只是一个普通的年轻雄性。他身上的鳞片也是五彩斑斓，虽然以草绿色为主，但是其它不同的颜色都非常和谐地分布在各个位置。除开大典用的饰品外，他的身上还穿戴着相当浮夸的羽毛饰品。见弗雷德仍然瘫躺在地上，他干脆直接蹲坐在身体上，就好像踩着一根树干一样，用两只灵活的后爪轻轻扒开满是粘液的缝隙，各将一根修长的爪趾探入其中，一根挑弄着蜷缩其中的肉茎，另一根抚弄着微微颤抖的肉壁。虽说伤口已经恢复，但是肉腔与龙茎却仍然敏感。忍受不了如此刺激的弗雷德不断地发出闷哼，扭动着自己的身体。森林龙倒也没有强求，将两根爪趾抽出，转而开始用脚爪在小腹和尾根附近按摩起来。除了普通地缓解过载的神经，他的按摩还隐隐约约服侍到了体内的精巢。在这样的助理下，肉腔内的龙茎很快就恢复了活力，再一次慢慢地从甲片中间挤了出来。森林龙顺势蹲坐下去，让龙茎慢慢勃起的同时也能一点点挤入自己的缝隙。虽然是雄性，但是森林龙的身体构造更像是鸟类，也就是说他并没有这样一根可以如此勃起的肉棒。不管怎么说，当龙茎在他的体内一点点膨胀深入，其上的肉刺也一点点充血舒展开时，他的神情看上去十分地享受，甚至没等弗雷德做什么动作，他就自己动起了腰身。由于仅凭后爪站立，在向弗雷德索取的同时，他的整个身体也跟着一起上下起伏，身上的羽毛也跟着相同的节奏不断舞动，甚至最后达到高潮时直接张开了自己的双翼，露出了下面自然形成的绚丽花纹，如同一只炫耀自己的雄鸟一般。
    随着淡蓝色的宝石展现出了夺目的光泽，最后一位代表，冰雪部族的族母，亲自来到了弗雷德身前。
    雪龙的身体上覆盖着厚实的鳞甲，而鳞片间缓慢流动的暗光是其与生俱来保存体温的法术的外在表现，也是他们能够立足于极地的关键。不过更为特殊的是雌性的身体，比如现在族母身下垂悬的那根粗壮的肉茎。在交配中，雪龙的雌性是更为主导的一方。她们会将伪阴茎插入到雄性的生殖腔中，包裹住藏在深处的肉芽，通过不断地吮吸以及对肉壁的刺激来榨取雄性的龙精。族母很轻松地将弗雷德抱起，仰躺下去，让他骑在自己的跨上。而那根肉茎则张开了顶端的开口，将白龙的龙茎主动吮吸进去。虽是生于冰雪之中的族群，她的体温却出奇地高，被强壮的肉茎裹挟其中的龙茎能够更直观地体会到这一点。被暖意包裹的弗雷德让自己的身体慢慢放松了下去，埋进了雪龙的怀中。然而还沉溺于刚才高潮的龙茎却在持续的刺激中一点点退缩。雪龙自然不会这么轻易就放过他，紧紧裹住龙茎的肉茎没有任何松口的意思，而是跟随慢慢瘫软的龙茎一起深入到了肉腔当中。这一次的雄性失去了主动的权力，只能任由雌性对他的龙茎与肉腔肆意摆布。温暖的快感很快变成了残酷的责罚，弗雷德不断扭动身体想将自己抽出，却又被雪龙死死地按在怀中无法挣脱。他只能徒劳地嚎叫着，眼睁睁地看着雪龙一股股抽出自己的精液，却感受不到任何快感。更令他绝望的是，他在雪龙的脸上只能看到榨取精液时一瞬的愉悦，却怎么也看不到她得到满足的迹象。在一次次的泄精中，雪龙的肉茎在缝隙中越来越深入，让弗雷德几乎就要昏厥过去，不知道算幸运还是不幸，基石的力量一直在支撑着他维持清醒。直到终于在某一次泄精后，他身上的褐色宝石开始发出光泽，才最终让他得以解脱。
    至此，各族原本光彩熠熠的基石都已经暗淡下去，而弗雷德身上的宝石则变得晶莹耀眼。在歇息片刻重新恢复体力后，他转过身，一步一步走进雪山，那个身影最终在全族的目送下消失在暴虐的风雪中。
    刺骨的严寒与锋利的冰雪将一切凡间的生灵都拒之于外，同时也为天界的仆从铺就了回归的道路。弗雷德不能飞行，不能奔跑，胸口的晶石只有当他脚踏实地与族群连心时才能庇护引导他穿过风雪。在他缓步攀上顶峰后，迎接他的是两根交叉在一起，宛如拱门一样的巨大石柱。这本身已经是一个自然奇观，而在冰雪与宝石的影响下，它的中间真的打开了一扇被迷雾笼罩着通往天界的大门。弗雷德趴伏在门前，整个身体都埋入了厚厚的积雪当中，直至门前的迷雾完全消散他才起身，毕恭毕敬地迈入进去。
    在另一面迎接他的，是昏暗的湖底。他凭借自己的本能慢慢向着水面游动。他没有任何喘息的机会，压抑冰冷的湖水催促着他迅速上浮，不知何处涌来的暗流和漩涡则让这空无一物的水体变得危机四伏。他被激涌的湍流裹挟着，不停翻滚的同时也失去了方向。在他挣扎着尽全力上浮的同时，身上黄金配饰也开始慢慢溶解，向着水流的方向拉出一道道金色的细丝。而其中镶嵌着的宝石慢慢失去了支撑，变得松动，最后一颗颗脱落下去。这些宝石并没有沉入水底，而是如烟般缓缓消散。在它们完全消失后，暗流涌动的湖水也平息了下来，弗雷德也凭着最后一口气浮上了水面。当他踏上湖边的石滩时，身体已经被洗涤干净，不沾一丝凡间的污秽了。
    在这里他还不能使用自己的双翼，因为龙祖此时并没有“教授”他如何飞翔。石滩上有一条很突兀的，由石砖铺成的小路，顺着走下去，脚下的石块渐渐变得越来越细小，直到变成一片炽热的沙漠。他低着头，咬紧牙，晃晃悠悠地继续沿着小路前行。周围的空气好像凝固了一样几乎无法呼吸，脚下的细沙更是像火一样灼烧着他的爪子。终于，在不知道走过了多少远后，他离开了沙漠，进入了一片草原。虽然这里的空气仍然难以呼吸，但是脚下的路已然没有那么煎熬。青草下的浅荫还有湿润的土壤，这些都给了他那两双被灼伤的爪子不少慰藉。慢慢地，在青草中间出现了几颗孤独的树，随着不断地前进它们连成了一片，最终变成了一处森林。弗雷德终于有机会可以在这里停下休整片刻。他找了一处路边的消息，侧卧在其中，享受着清凉的水流不断冲刷过自己的鳞片。等到精力基本恢复，鼻腔里不再是灼烧一样的感觉后，他立刻起身继续前行。在森林的尽头是一处峭壁，正对峭壁的是一个由风暴包围的小岛，而在小岛正中便是龙祖所居住的岩穴。
    弗雷德纵身跃入风暴，几乎瞬间就和断线的风筝一样失去了平衡，在混乱的气流中被来回撕扯。他的眼睛被闪电灼瞎，耳鳍被雷鸣震碎，双翼被砂石撕碎，在他终于挣扎着冲出风暴被甩到地上时，五脏六腑也被摔了个粉碎。
    奄奄一息的白龙瘫倒在地上一动不动，除了微微起伏的胸廓，看不到一点生气。细如针的春雨温柔地飘洒下来，慢慢洗去了他身体上的血污，体表的伤口也在迅速地愈合，然而这当然远远不够。不知从何处生长的藤蔓破土而出，小心翼翼地缠绕住他的身体，把他包裹在其中。然后慢慢地，把一片一片绿叶编织在一起，重新做成他的双翼与耳鳍。于此同时，一朵硕大的鲜花将他的面部整个盖住，花瓣上的露水落入眼中，让他能够再一次看到光明；中心的花蕊伸入他的嘴巴，一点点喂食着甘甜的花蜜。在蜜液的帮助下，大量的生命活力进入到了他的身体中，足够让他恢复清醒，暂时稳住了他的生命，但是还远不到能让他离开这些植物的滋养，独自存活的地步。这样的活力也带来了一些副作用，尽管自己现在濒临死亡，身体却不知为何变得燥热起来，一股强大的想要释放性欲的冲动占据了他的意识，身下的龙茎也因此从缝隙中挺立起来。而这正是这些植物为了完全救活他所需要的，它们自身无法独自制造出修复龙躯的材料，但是如果借助龙身上最具生命活力的部分之一，这件事就会变得易如反掌。一根特殊的、中空的藤蔓来到了他的身下，有些笨拙地将龙茎包裹进去。作为植物，它不像动物那样灵活，几乎无法单独依靠摩擦与触碰让白龙交出自己的精液，不过它自有办法。当整根龙茎被完全吞入其中以后，藤蔓的内部又伸出了两条极为纤细柔软却也呈管状的藤蔓。它们顺着弗雷德龙茎根部岔开的两条精沟慢慢深入，不顾白龙身体被入侵发出的抗议，一点点摸索到了深处的精巢。它们向其中输入了一种特殊的汁液，暂时接管了那里的神经，即使没有多少触碰也能让弗雷德感受到阵阵强烈的快感。在这作弊一样源源不断的快感之下，本就没什么体力和精神的弗雷德很轻易地被推上了高潮，一股股浓稠的龙精被注入到那两根细长的藤蔓中，汇入如同花房一样的神奇器官。在那里，这些龙精被加工成了一颗颗果实，考虑到白龙应该没有力气咀嚼，这些果实的大小刚好能让他整个吞下。于是之前覆盖在面部的花朵离开了，取而代之的是另一朵截然不同的花，它不仅包裹住了弗雷德的前吻，中间异化成管道的花瓣深入到他的喉咙当中，将由他自己制作出来的果实一颗接着一颗输送进去，从脖子看去，甚至能看到一个个慢慢挤入的球形轮廓。这样的喂食一直持续到了他的射精平息，那朵花也从他的脸上离开，藤蔓也松开了他的身体。只是他仍然需要时间静养，一个巨大的花苞从土壤中钻出，将他整个包裹其中，然后用安神的蜜液一点点浸泡他的整个身体。当他终于完全恢复，拖着沾满蜜液的身体从花苞中跌出时，他的身体如同婴儿一般焕然一新。短暂地适应好这副几乎全新的身体后，他继续向龙祖所在的岩穴走去。
    岩穴内并不昏暗，岩壁的火盆中跃动着永不熄灭的火焰。而在岩洞深处一个圆形的露天大厅中，他终于见到了龙祖。祂的身形巨大，身后背着两对能够遮天的翅膀，身上青绿色的鳞片如同丝绸一样细腻柔顺，一对金色的弯角像是光环一样环绕在头顶。
    “您忠实的仆从前来归还他的灵魂。”
    弗雷德伏下身子，双翼展开自然下垂，胸口贴着地面，脖子微微扬起，紧闭双目低下头颅让吻尖轻触地面，身下的龙茎也充血挺立起来。这并非出自他污秽的欲望或是原始的本能，而是对于龙祖完美躯体的崇拜与向往。即便贵为仆从与使者他拥有的也不过是残缺的一介凡躯，当他见到一副真正完整的身形时，自然会产生抑制不住的艳羡之情。
    “起身吧。我看到了你的挚诚，龙之灵魂也仍然澄澈。”
    龙祖走向弗雷德，祂的身形也同时缩小，最终与白龙相仿。祂温柔地握住对方的前爪，好让他蹲坐起来。祖龙的触碰和慈爱的目光让弗雷德的整个身体都仿佛被包裹在暖流之中，而龙茎也因此兴奋地颤抖起来。
    “不过你虽为我的仆从却仍是肉体凡胎，无法即刻归还于我。”
    龙祖松开爪子，在弗雷德面前仰面躺倒，尾根处慢慢出现了一条缝隙。
    “故我愿暂化雌躯，令你可以交合之势归还灵魂。”
    弗雷德小心翼翼地靠近龙祖的身躯，双爪在尾巴上轻抚，然后一点点来到两腿之间。
    “如您所愿，我的主人……但能否允许我在这之前对您的身躯崇拜一番？”
    龙祖没有说话，只是轻轻点了点头。祂的眼神里没有唾弃或是厌烦，只有对残缺之物的怜悯和对自己造物的爱惜，而弗雷德也读出了这些含义。
    他不想表现得太过冒失，所以在最开始，只是匍匐在龙祖的脚爪下面，用自己的吻尖小心翼翼地慢慢蹭弄。从爪心一点点到爪趾，再从上面一点点回去。虽然龙祖用它们来行走，却没有沾染任何污秽。于是见祂稍微露出了少许享受的神情，弗雷德试探着伸出了一点自己的舌头舔舐起来。先是最上面的爪趾，灵活的舌头缠过每一根爪趾，将每一个趾缝都服侍一遍。然后是顺着爪掌上的细鳞一点点向下，再到爪心。他不想让龙祖感到任何不适，所以在这里他格外小心。力度不能太大也不能太小，舌面尽可能整个贴住而不是只有一个舌尖搔弄。龙祖看上去似乎很满意，祂将另一只脚爪贴上弗雷德的侧脸轻轻揉搓，而就是这一贴，让白龙的缝隙中涌出了不少清液。
    “好了，你可以更进一步了。”
    听到命令，弗雷德有些恋恋不舍地松开了嘴巴，凑到了龙祖的尾根上。他的两只爪子轻轻搭在大腿内侧，吻尖抵在柔嫩的缝隙外，一边摸索着身体柔美的曲线，一边用鼻腔捕捉甜美的气息。接着他伸出舌头，一点点舔舐着蜜穴外围，再慢慢地将舌头挤入温润紧致的蜜穴当中，贪婪地卷走藏于其中的蜜液。他的双爪也从大腿慢慢抚摸到了腰身，即使闭着眼睛他也能感受到那具被细鳞覆盖的完美身形。而身下的龙茎也是按捺不住，紧贴在尾巴上轻轻蹭弄，自己缝隙中流出的清液也顺着茎身被一起蹭到了尾巴上。多么如梦似幻的感觉，一种更纯粹的快感不断从弗雷德的体内涌现出来。他不仅能够亲眼见到这副完美的身躯，甚至能够用自己残缺的肉体触碰祂、服侍祂，这是何等地幸福与光荣！他多么希望这一刻便是永远，自己能够用永恒的时间服侍和崇拜祂……
    或许是有些过于沉醉了，即使是这样似有似无的蹭弄也很快让弗雷德迎来了高潮。被巨大快感裹挟的一瞬间，一丝惊慌也涌上了心头。他慌张地低下头看着自己还在射精的龙茎，恐惧、委屈、愤怒……许多情绪混杂在一起，让他一瞬间几乎都要哭了出来。
    “对不起……我……我——”
    “嘘——”
    龙祖温柔地捧起弗雷德的脸颊，那股安心的暖意再次流过他的全身。刚开始他的眼神还试图躲闪，不敢对视。然而真正接触到祂的目光时，他才意识到一切不安与惊慌都是多余的，那双慈爱的眼睛不断地诉说着祂对所有龙的爱与宽容。
    “不必惊惶，你做得很好。”
    祂轻轻地引导弗雷德跨上自己的身体，刚刚平息下来还挂着些许残精的龙茎正好与缝隙贴在一起。祂的爪子轻轻抹过弗雷德的眼角，他这才注意到有颗泪滴不知什么时候流了出来。
    “再试一次，好不好？”
    弗雷德啜泣着点了点头，小心翼翼地让龙茎挤开紧致的肉穴。在龙茎完全没入进去的那一刻，他仿佛到达了真正的极乐，里面的每一寸嫩肉都在无微不至地抚慰他的龙茎。而原本被用来侵略的肉刺也反过来变成了把柄，被温润的暖流裹挟其中，让他高声呻吟着，大半个身体都瘫软下去。龙祖没有苛责他的失态，将他紧紧搂入怀中，抚摸着他的后背与后颈。每一次抽插都会给弗雷德带来难以言喻的快感，他甚至无法将自己的动作连续起来，每一个来回他几乎都要趴在龙祖的身上喘息片刻才能继续。
    “呵呵……需要我来稍微帮一下忙吗？”
    龙祖轻声笑了笑，用爪子托起弗雷德的下巴，看着他双眼迷离气喘吁吁的样子。
    “嗯，看来是需要帮一下的意思呢。”
    祂侧过脸去张大嘴巴，与弗雷德深吻在一起。祂主动缠住白龙的舌头，将自己的涎液一点点递送过去。弗雷德没有排斥，也贪婪地将送过来的涎液一股股吞下。他的每一次吮吸，都让他的身体变得更加有活力，很快，他便从自己的身体中感受到了从未有过的鲜活感，浑身的肌肉也重新获得了力量。当然，他的精巢也获得了如此的活力，督促着他赶快将体内的龙精释放出来。他挺动的动作开始越来越有力，蜜穴中的龙茎也变得前所未有地挺拔。随着一阵阵淫靡的水声传出，他甚至擅自用爪子抬起来龙祖的后臀，让祂的整个身体都微微倾斜起来。不过后者也并没有在意，只是侧过头去闭上眼睛，在一声声轻喘中露出愉悦的神情。随着弗雷德最后猛地一顶，一股股粘稠的暖流伴着他的呻吟声灌入到龙祖的体内，在高潮缓缓平息后，他的身体也整个瘫软下去。
    只是高潮结束后他的龙茎似乎并没有停下，仍然在一股股喷射着什么东西。那是一种更加温暖甚至可以说是灼热的流体，而且每次涌出都会让弗雷德感到自己在被从自己的身体中整个剥离下来。是生命……他意识到了，他正在一点点将自己的生命射出，而灵魂上的刺痛正在警告他自己在迅速接近死亡。他睁大眼睛望着龙祖，想尖叫却发不出声音。恐慌之中，那只温暖的爪子和慈爱的声音再一次将他拥抱起来。
    “别怕我的孩子，这不过是回家的路。只是你离家太远太久忘记了而已。”
    弗雷德慢慢冷静了下来，意识也慢慢变得模糊、消散，最终归于虚无。死亡真正降临在白龙的躯体上后，胸口那颗黄色的晶石慢慢滑落了下去。龙祖拿起晶石，背起轻飘飘的尸体，走向岩穴的更深处。
    那是一处完全没在黑暗中的水池，祂像恋者一样抱着白龙的身体一起浸泡在其中。祂不断轻抚、轻吻着白龙，就好像他只是在熟睡一样，直到尸体一点点完全融化在水中，让整个池子散发着淡淡的金色光芒。龙祖没有离开，祂静静地躺在池水中，等待着。不知过了多久，祂在池中诞下一枚卵。那枚卵将金色的光芒全部吸收进去，在微弱的亮光中能透过卵壳看到里面时不时抽动的胚胎。龙祖继续抱着这枚卵在池水中等待，等待里面幼小的生命最终破壳的那一刻。
    在一声微乎其微的清脆响声后，一条通体白色的幼龙从卵中破壳而出。他的鳞片仍然稚嫩，双翼的皮膜也都紧缩着没有舒展开。他带着稚嫩的叫声爬到龙祖怀中，还没闹腾几下就开始了熟睡。
    龙祖抱着这条幼崽离开了岩穴，飞向远处高耸入云的尖塔。一路上，白龙在熟睡中迅速成长，龙祖的体型也在一同变大，让祂始终都能如同怀抱一个婴儿一样将白龙拥入怀中。最终到达尖塔顶端时，他已经长大成年，从熟睡中缓缓醒来。
    “我是谁？”
    “你名为弗雷德。”
    弗雷德歪着头思考了片刻，似乎对这个答案不是很满意。
    “我是什么？”
    “我不知道。”
    白龙看上去有些泄气，他转而把目光投向尖塔之下。他看到了一片湖泊，然后是一片石滩，接着是沙漠、草原、森林。他似乎稍微有些兴奋起来了，小跑到尖塔的另一侧。从那里向下望去，是一片一望无际的大海，其中星罗棋布的点缀着许多大陆。那些大陆上有着各种各样的生物，而其中有一些与弗雷德自己长得十分相像。
    “那些是我吗？”
    “他们不是你。”
    弗雷德又疑惑地歪了歪头，全神贯注地观察了一会那些正载歌载舞的龙族。
    “我想下去看看。”
    他望向龙祖，指着尖塔下方的那块大陆。
    “凡间是痛苦的地方，在天界你会过得更快活。”
    “可是……”
    弗雷德看了看自己，又看了看远方的大陆。
    “我想知道我是什么。”
    “即便为此经历万千苦难？”
    白龙没有片刻犹豫，用力点了点头。
    龙祖轻轻笑着摇了摇头，拿起那块黄色的晶石，用力扣在白龙的胸口。晶石把自己一点点嵌入弗雷德的血肉之中，让他趴倒在地痛苦地嘶吼着，直到最终完全融为一体。
    “你还是选择了一样的路。”
    龙祖搀扶着他站了起来。
    “这是我唯一的任性了，主人。”
    弗雷德望着远处的大陆，拍了拍翅膀准备离开。
    “不过……谢谢您能放任我的任性……母亲。”
    龙祖低下头轻轻吻了他的额头，然后看着他纵身一跃，飞向充满苦难的凡间。

    塔勒纳的笔记：又是弗雷德闲得没事搞出来的世界泡，洋联体也是就那么喜欢跟他一块胡闹吗？
    洋联体的笔记：整理信息之余找点乐子放松放松也不是坏事，况且构建多样的子世界也有助于理解真实的世界。
    弗雷德的笔记：那你下次无聊的时候别找我设计世界泡。
    卡安斯的笔记：你们可真够无聊的……
    塔勒纳的笔记：;p