    《永恒的诗歌》这个合集中的所有故事都发生在暂且被命名为“镜”的世界中的核心位面。这一部分主要用来介绍相关在文中可能不方便展开的设定。如果对这部分不感兴趣也可以跳过，直接阅读合集中的故事。在创作过程中笔者尽量保证了哪怕不了解设定也能够看懂故事本身。在阅读过程中，如果因为设定问题导致无法理解某些情节，欢迎各位留言讨论，我也会尽可能地去解释并在不合理处进行修改。接下来的部分是相关设定简介。

    世界结构
    整个世界被分为了核心、阳极和阴极三个位面。能量的流动是让这个世界呈现出活性的本质，也是构成各种结构的基础。前文所提到的顺序即为能量流动的顺序。其中，一般意义上的“生命”只能稳定存在于阳极和阴极两个位面，核心位面由于其中的能量过于活跃，通常所说的“生命”的结构无法在这里稳定存在。

    永恒体
    一类一定程度上可以被视为核心位面中的生命存在形式，但是其本质上是一种特殊的逸散能量。正如其名，永恒体自诞生起便不会消失，会一直维持存在直至时间终结。永恒体与一般意义上的“生命”最本质的区别即是，由于组成它们的能量所处的能级过低，它们无法影响任何除了不可被利用的逸散能量以外的能量形式。换句话说，它们的任何行为对于整个世界不论从任何角度来说都是没有意义的，甚至可以粗暴地理解为它们本身的存在也没有任何意义。
    永恒体主要在核心位面中自发形成，极少数情况会在阳极位面或者阴极位面形成，后因无法在这两个低能量位面维持自己的稳定形态而跌落到核心位面中。后者主要包括：不死鸟——“弗洛诺”、蔽日要塞乘员组——“凡赫斯·契罗拉夫”、越镜之钥-“塔勒纳·契罗拉夫”与“卡安斯·科龙多”、典型生命形式参考模型——“白龙弗雷德”、逍遥仙——“云周”等。大洋文明群联合体（简称“洋联体”）的存在形式较为特殊，但在核心位面中的表现形式与永恒体类似，阅读时遇到它可以近似认为是一个永恒体。

    空间泡
    与存在着稳定空间结构的其它两个位面不同，核心位面的空间结构极其不稳定，无数大小各异结构不同的空间在这里频繁地诞生和毁灭，它们存续的时间跨度差异非常大，从几纳秒到数亿万年不等。由于这样的特性，洋联体在整理数据时称它们为“空间泡”，并在永恒体间得到了广泛认可。
    这些空间泡中的大部分都空空如也，或是只有简单的机械变化，但仍有一小部分会演化出短命的“世界”，而这些小世界中又有一部分会孕育出生命乃至文明。这些空间泡在破灭时很容易产生新的永恒体。这个合集中的绝大部分故事都发生在这些空间泡中，另一些会牵扯到一个极为特殊的空间泡——永恒广场。

    永恒广场
    一个有限有界的空间泡，是所有空间泡中最大，也是存续时间最长的。它的存在一直持续到了世界终结，这里也是核心位面中唯一一处空间性质稳定的空间泡，绝大部分永恒体都选择生活在这里，也是这个合集名称的由来。