    礼堂的讲台正中，校长冗长的迎新词已经接近尾声。台下干坐了快有小半天的学生中间已经有了不少抱怨的声音和骚动，其中有一些甚至已经按捺不住提前离场了。不过这一切都和坐在最后一排的那条高山白龙没啥关系。雅各赞的眼睛直勾勾地盯着讲台中间挂着的校徽，他记得以前诺亚的研究组就经常在这里作报告，而自己也在门口不知道等过多少次。一想到这些他的胸口就会隐隐作痛，继续下去这股刺痛就会变得愈发明显，直到自己忍不住剧烈咳嗽起来，暗红色的血液伴随着金色的细丝从晶石和甲片还未完全愈合的伤口中一点点渗出。
    “呃……同学你还好吗，要不要我送你去校医院？”
    这一幕很不巧地被一位想要偷跑的新生看到了。从他的外貌来看很明显是一条北方山脉龙，大概率对高山龙的生理没什么了解。
    “没事……咳……就是刚从医院出来的。”
    雅各赞说着从自己的包里掏出一条沾满血迹的毛巾，小心翼翼地擦掉胸口的血污，不过从表情和呼吸来看他的疼痛并没有缓解多少。
    “真的不要紧吗？”
    雅各赞摆了摆爪子，把他打发走。在确认没有更多的血渗出来以后他把毛巾收起，长叹一口气倚在身后的靠背上。胸口的疼痛比起刚才已经缓解了不少，至少能让他静下心去等待着漫长的典礼进入尾声。
    “同学们请迅速，有序离开礼堂。一会这里有授石仪式，没兴趣看的同学赶紧离开。”
    礼堂的管理员在台子上催促着下面的学生，同时还有些应该是学生会的志愿者在忙着撤下挂在墙上和讲台后方的各种横幅装饰，换上了大幅的格朗尼亚吊旗。台子上的讲桌也被撤下，换上了花岗岩制成的圆形小仪式台。不得不说这个仪式台虽然小，但是在形制上比雅各赞在老家见过的要讲究不少。
    此时，外族的学生大都已经离开了教室，有少数想看热闹或是好奇的留了下来，其余的就全都是出于尊重传统专门留下或赶来的高山龙了。