    漂泊的孤舟
    Cur105从休眠模式中退出，模仿眼球的指示灯亮起，身体内的全面自检发出了微弱的杂音，仅仅过了不到一秒的时间就完成了全面唤醒。它看向身前的位面波动读数表，此时它所处的位置已经非常接近阳极位面的边缘了。根据大洋联合科学院给出的报告，空间中的位面波动指数达到这个级别的区域已经不再适合有机生命体探访，也没有必要设立I级以上的监测站点。不过对于身为仿生体的Cur105来说这种波动仍然在可接受的范围内，虽然有些生理读数已经在正常值的边缘浮动，至少不会像一般的有机生命体那样出现灵魂剥离。
    它打开远航舱的航行日志，最新的几条记录告诉它这片区域已是大图书馆的记录之外，雷达范围内也没有任何监测站点，并且这附近有一块能量波动活跃的大陆。这正是它所要寻找的，一块未被探索过的“净土”。初步的外围探测表明这片大陆下存在着相对丰富的晶矿石资源，这极有可能是此地产生能量活动频繁的原因之一；而对能量成分的初步分析发现除了大量的魔能之外，其中还掺杂了一些生命能量，或者说灵魂。其占整体的比例已经达到了大部分有生命活动存在的大陆所具有的程度，然而远航舱所搭载的探测器却没有发现任何典型生命形式存在。现有的探测器已经无法进行更加深入的研究了，Cur105意识到想要搞清真相它必须自己踏上那片大陆。它明白这种行为即便对于自己这样的仿生体而言都十分危险，况且就算自己安好也会有很大概率会破坏这里独有的环境。不过它的求知欲压倒了一切，再说自己也不是科考队的成员没有必要盯死那些条条框框。
    它降落在了一处平坦的海岸，除了视野开阔易于停放以外这附近还有不少裸露的晶石，这样就免去了挖掘的麻烦可以直接进行研究。在做好基本的防护后，它踏上了这片从未被发现的大陆。没有了远航舱的庇护，它的许多生理指标已经开始时不时跳入异常范围，不过这并不影响它的基本活动，只要没有报红就仍然是可接受的程度。临出发前它专门改进过自己的机体，使其更适合进行综合勘探，里面搭载的传感器不论是种类还是精度都已经能支持它独自完成对未知区域的初步探索。它选择了一块最近的裸露晶石，将自己的爪子扣在上面。触碰的一瞬间，海量的读数出现在了它的脑海中，这些数据同时也在被各种专用处理器有条不紊地计算归纳。但还没等它收集多少数据，几项生理读数却开始呈现异常波形。它迅速收回自己的爪子并开始自检，期间那些异常读数始终没有恢复。自检完成后，呈现的结果是“正常”。它重新分析了一遍那些异常的读数，这些读数全都不涉及物质层面的指标均与生命能量强相关，并且虽然波形异常但是仍然存在稳定的波动周期。通过波形分离它得到了自己指标的正常读数，而剩下的波形则与古洛伦龙相吻合。结合这个结果再对这一区域进行典型生命形式扫描，得出的结果是除了自己以外，就在同样的位置有一条没有物质实体的古洛伦龙和它重叠在一起。正当它想对这个疑似生命体进行进一步分析时，也许是被各种检测手段烦到了，那股异常又突然一下子消失了。它赶忙重新握住晶石试图抓住那股溜走的能量，然而再次获得的读数只有宛如底噪的乱码。
    Cur105用了接近一整天的时间来解析不同晶石中的各类读数，然而进展十分缓慢。其中的能量波动非常不稳定但似乎有一些规律，只是这些规律短时间内无法被解析出来。为此它将远航舱移到了更加深入内陆接近矿脉的位置，方便进一步研究的同时作为自己休息的据点，即便是专门为探索改进过的机体终究也还是需要定期休整维护的。在之后的几天里，那股异常的读数又出现了好几次，但是它如何出现又如何消失始终是一个谜，而对于能量分析也仅停留在分析出不同晶石的对应底噪的程度。
    最终，还是到了不得不返回远航舱内休整的地步。这次探索远不如自己想象中的顺利，它有些后悔没有选一艘更大的船带上更多的勘探设备，现在回头拿设备也有些来不及了，根据新绘制的航图来估算，哪怕是前往最近的III级站点补充装备，还没等它到地方这片大陆所在区域的位面波动指数就会上升到任何物质都无法稳定存在的程度，到那时即便自己有安全探索的手段也只能研究留下来的遗迹了。这么看来还不如自己一点点摸索着慢慢计算。在它默默制定日后计划的时候，那股异常再一次悄然出现。只是这一次分离出的波形不再是典型的古洛伦龙生命特征，而是一组不断重复地，更加简单且有规律的波动，结合大图书馆中的数据对这一模式进行分析推测可能是一组包含信息的信号。Cur105在相同的能量频段主动激发相同的信号，又得到了另一股不同的回复。它大胆猜测这段信号的背后有智慧生命形式的存在，于是将这些信号输入进自己的语言拟合模型，通过不断地“问答”最后终于得到了一套可能的全新语言系统，而刚才的那一系列信号的翻译是类似“一 二 三”这样的校准信息。
    “你好。”
    这次它主动发出了信息，而回应也很快到来。
    “你好。”
    这是它第一次收到相同的回复信号。
    在这之后是短暂的静默，正当它打算先开口发问时，它得到了一段新的信号。
    “你是谁？”
    “Cur105，我来自很远的地方。”
    “你能控制石头活动？”
    控制石头活动，这是什么意思？Cur105首先怀疑是语言拟合模型出了问题，但转念的灵光一闪让他似乎有了些不一样的想法。如果说对方是一种没有物质实体的生命形式，那么也许自己的这副躯体对它们来说与石头并无差异。如果真是这样那么这里的石头指代的应该是物质。
    “如果你是说这副躯壳的话，可以这么理解。”
    “你是从一大块物质上掉出来的吗？”
    “我的身体不是，但我的生命能量是从一个同一的整体中暂时独立出来的。”
    “这样看我们也许很像。”
    Cur105开始探查周围的能量波动情况，但没有任何外源信号发现，这些信号似乎就是从自己体内发出的。
    “该我问你了，你是谁？”
    “和你一样，只是不能控制物质。”
    “你的意思是你只有灵魂但没有身体？”
    “可以这么说。”
    “我应该怎么称呼你？”
    一阵静默，分离波形没有一点变化，这让它怀疑对方是否没有收到信号或是拟合真的出现了问题。
    “我不理解。”
    “我是说，你的名字。像我的，Cur105。”
    “一种代称吗？但是这样做似乎没有任何意义，你第一次说‘Cur105’时我以为是翻译问题的乱码。”
    “那你的同族是如何与你交流的？”
    “同族？不，像我一样的存在只有一个，没有同族。”
    “但你说过我们可能很像。”
    “是的，如果你所说的属实那么应该很好理解。现在与你交流的是我的一部分，而全部的我则散布在这个大陆上。”
    确实很像，Cur105默默想道。就如同自己与真正的大洋文明群联合体一样的关系一样，只不过自己的这种存在形式似乎相对更加独立一些。而这个生命形式的真面目也变得更加明晰了一点。
    “我大概理解了。那么我是否可以猜测，对于‘你’和‘我’的概念也是在与我接触后才出现的？”
    “不完全是。我对于‘自我’和‘其它客体’之间的差异有明确地认知，只有‘你’的概念是刚刚与你接触时才出现的。”
    “这样吗……”
    ……
    如Cur105所猜测的大差不差，这是一种完全由游离态生命能量所构成的生命形式。只是它并不是一个族群而是一个汤一样的整体。与大洋文明群联合体不同，从中分出的小股能量并不会认为自己是个独立的个体，而是仍然作为大整体的一部分。Cur105认为这是这类生命形式自然存在下的正常情况，像自己这样认定是个相对独立的个体更多还是受到了古文明思想的影响。不知出于何种原因，虽然伴随着这些生命能量聚集了大量的魔能，然而它却并不能够运用魔法，更别说影响周围物质的组织形式。至于刚来到这里时呈现出的古洛伦龙特征则是Cur105仿生体的底层结构导致的，它的这具仿生体是个可以说非常古老的型号，其结构基础便是仿照了古洛伦龙进行设计的。生命能量可以自由地附着在这种结构上，除了它自身的灵魂外，像这种新的生命形式也不例外。当附着在其上时，这些能量的结构是受到物质和魔能结构等多方面影响才呈现出了古洛伦龙的特征。毕竟就算那些祖宗再怎么能惹事也不至于影响到这么偏远的地方。相较于Cur105所了解的大部分智慧生命来说，这个生命形式诞生至今的时间相当之短，仅有区区几千年的时间。它的诞生初步推测来看也相当巧合，如果放在过去还没有所谓的“位面波动”存在的时候，这种生命形式是绝无可能存在的。游离态的生命能量很容易受到能量虹吸效应的影响而脱离阳极位面，只有在这种靠近湮没边界又相对稳定的区域才能形成这种虽然有些波动但是却能帮助生命能量达成动态平衡的区域，只有在这里，这种生命形态才有可能产生。然而也仅仅是可能，有可能产生生命的窗口期只有数十万年甚至几万年之久，更别说产生智慧生命了。然而这个生命形式却已经发展出了智慧，甚至只有几千岁的年龄，也许脱离了物质的限制生命的发展会有别样的趋势，不过这一课题在只有这一个孤例的情况下已经没什么研究条件了。这个生命形式并没有形成一般意义上的“文明”，不过脱离了物质确实也很难界定“文明”到底应该是怎样的形态。它更像是一个不停思考的哲学家，从它诞生起就不停地在思考各种问题，而由于不能控制其它能量形式的局限，使它的大部分思考都只停留在了“想”的阶段。它几乎没有实践的能力，所能做的仅有观察和局限于思想的推理。即便如此，它也已经总结出了一套相对正确的自然规则理论，同时建立了一套基本完善的数学系统。它没有语言，也不需要语言，与Cur105的交流更多依赖于对方的语言拟合模型，那套模型能够帮助它将自己所想的抽象概念转化成大洋通用语。自这个仿生体接触到晶石开始它便一直跟随着，它猜测这个海外来客所拥有的科技能够帮助双方建立交流，而这个猜测现在看起来是正确的。
    Cur105从此之后就留在这里，在那一小撮生命能量的帮助下开始全面探索这片大陆。那一小撮生命能量也一直跟随着，这大概是能量弥散导致它无法完全脱离出去回到原先的整体中。虽然它仍然一直强调自己是整体的一部分，但是Cur105也能感受到长期的相对隔离让它与那个整体开始慢慢地产生了一些差异。“要不还是给你一个名字吧，就当是方便我。”这个提议也是几乎每天都会说不止一次，也许是认识到了自己已经有所不同，又或许是被问烦了，终于有一天它同意了这个请求。“那就叫‘浪’吧。”相对的，Cur105将那个大整体称作“洋”。
    浪帮了Cur105很多忙，尤其是对于洋的研究上。本来预期中需要花费十多年才能完成的工作最后仅用了几年时间就全部完成了。而对于大陆本身的探索就没那么多能帮的了，洋的存在形式注定了它对于物质世界的探索极其有限，这一部分就需要Cur105自己去探索了。与大部分孕育生命的大陆不同，这里的物质层面可以说是一片死寂，即便是其它能量角度来看这里也没有生态可言，有的仅仅是一个孤零零的洋，还有被它不小心带出来的浪。至于地质方面的研究仅靠它携带的各类探测器就足够了，需要亲历亲为的也只有一些刁钻的采样工作。
    “看来今天也没有什么有意思的东西了。”
    回到远航舱里，一个红色的古洛伦龙投影出现在Cur105旁边。这是浪刚从Cur105那里学到的小法术。这样来看这种生命形式并不是不会魔法，更多应该是因为没有与其它能量形式有天生的互动所以根本就没有想到能够这样做。
    “看来，不管怎么说这种地方还是有点太单调了。”
    Cur105趴回自己的充能槽中，整理这一次外出探索收集的信息。
    “那，要不要今天跟我说说你自己？相处了这么多年我还没怎么了解过你呢。”
    “那你想了解些什么呢？”
    Cur105把整理工作丢到后台。
    “先来最基本的吧，你是怎么来的？”
    “以前应该讲过……”
    “我是说更久远一些的，那个同一的整体，叫什么来着……是怎么来的？”
    “大洋文明群联合体？那是很久以前的事情了。虽然它建立的时候确实有完备的记录系统，但据说已经有了千亿年历史了。如果是真的那现有的记录可能也会有很大的偏差。”
    “千亿年？真的能有那么久吗。”
    “大图书馆里是这么记录的。也有学者认为这段时间是夸大了的，实际可能只有几亿年……不过那也足够久了。大体来说的话……曾经的大洋文明群联合体并不是现在这样的整体，而是一个个完全独立的个体通过各种关系连接在一起形成的社会。我不清楚中间具体发生了什么，总之他们最终决定将所有个体的灵魂融合成一个整体，并且也切实地实施了。”
    “你的意思是最开始他们都是相互独立的，然后放弃自我选择合并成了一个整体，但是为什么要这么做？”
    “具体的原因已经不可考了，主流观点认为这样做是为了更好地认识这个世界。以及‘放弃自我’这个说法并不准确，拿我来说我在灵魂层面仍然是联合体的一部分，但是我同时也是一个自由的个体。联合体的‘整体’更多指的还是涉及整个生命能量循环的能量角度。”
    “嗯……”
    浪若有所思地点了点头。
    “嗯……可能比较难理解，不过——”
    “不，大概明白是什么意思。”
    它趴到Cur105旁边，用魔法构造出的投影眼睛看着对方。
    “就像我现在这样，知道自己是洋的一部分，但是仍然会有自己的想法。”
    “你居然没有强调自己跟洋是一体的了？”
    Cur105瞪大了眼睛，而浪只是冲他轻轻笑了笑，然后把自己的爪子与对方的叠在一起。
    “你的到来确实影响了我和洋的思考方式。我开始重新思考何为‘自我’，何为‘他者’。尤其是，你的存在，还有联合体的存在。我知道这中间的联系有本质性的差异，但这确实能让我从另一个角度审视自己。”
    它又把爪子挪近了一点，让小臂也重合在一起。
    “我和洋确实存在着十分紧密的联系，但是我有我自己的思考，在空间上我也与它不在一处。从这种角度看，我确实是一个相对独立的个体。”
    “嗯……看来科考队的那些规矩都是有道理的……”
    “怎么又在说我了。”
    浪抬起爪子，从Cur105的头顶开始，爪尖顺着轮廓划到后背，自然，这是没有感觉的。
    “你的身体是怎么来的？你之前只告诉了我那些‘有机’生命是怎么来的，你是另一种生命。”
    “我是仿生体，有专门的产线生产，身体生产好后再把灵魂填充进去。”
    “不像有机生命那样可以自己繁衍吗？”
    “产线发展到现在其实已经可以自己繁衍了，只是形式不太一样。”
    “也就是说，你确实更像石头一点？”
    浪把自己挪到Cur105的位置上，让自己的投影几乎与它的身体完全重合。
    “生命能量在无机质中涌动，明明和我很像，却能自如地控制它。”
    “某种程度上确实如此。不过你也算是在我的身体里涌动对吧？”
    “是啊，它扩散进来以后我也没办法离开，虽然会缓慢地和洋有能量流动，但是整体上在这里的仍然是我。不过也不是完全没坏处，我的能量也在你的各个通路当中流淌，至少我现在基本知道你的身体是怎么运作的了。也许有一天我会有自己的身体？”
    “也许吧。”
    Cur105闭上眼睛，完全放松躺下去。
    “或者我可以把你带到仿生体产线上，给你也做一具身体……不过你可能撑不到那个时候……”
    “算了吧，就这样挺好。”
    ……
    “不，用不了多久这里就不再适宜你的生存了。”
    它站起身，低头看着身下的浪。
    “位面边界的湮没速度在加快，可能只要百年时间这里的波动就会严重威胁到你的生存。”
    浪的投影仰躺过去，爪尖点了一下对方的吻尖，然后直接穿入他的身体放下去。
    “如你所说过的，我和洋的存在只是这个位面历史中一瞬间的奇迹，既然只在这一瞬间我想也不需要执着于把它留到永远。”
    浪撑起身子，让吻尖顶在一起。只是两条龙都没有呼吸，不然它们应该能够感受到彼此温润的鼻息扑在脸上的感觉。
    “洋也受到了很深的影响，它不再是那么完整的一个整体了，就和你提到的联合体一样，它自身内部也开始慢慢有了更多的‘独立意识’出现，并且开始试着构建生命能量层面的文明。你不想看看我们能走多远吗？”
    Cur105注视着浪的双眼，沉思片刻后缓缓开口：
    “那我就在这里陪你们走到最后吧。”
    洋一点点地发展着属于自己的文明，而Cur105在基本探明了整片大陆后也遵守了它自己所说的，没有再继续探索更远的地方，而是陪着浪一起，在这里扎根，作为一个旁观者开启了一段新的生活。

    川流入海
    这个文明已经能够使用晶石来构造自己的实体了。仍然是受Cur105的影响，这些用晶石构造出的身体都是古洛伦龙的样子。浪也为自己构造了一副身体，不过它似乎仍以某种方式与Cur105联系在一起。也许再多给它们一点时间它们能够找到安全离开这片大陆的方法，只可惜边界湮没没有给它们更多地机会了。
    某一天Cur105再一次顶着一大串位面波动造成的生理读数警报醒来时，本来应该熙熙攘攘的城市现在已经寂静无声，宏伟的建筑群中也只剩下了满地碎晶。Cur105知道，这就是这个文明最后的余晖了。能让它稍有慰藉的也只剩下浪还没有消逝。于是一条灰黑相间的仿生龙和一条红色的水晶龙一起乘坐着远航舱向着位面稳定的区域驶去。
    然而它们始终没有找到洋联体的站点，事实上没过多远周围的环境就已经与航图上的记录完全不同了。在不知道又继续航行了多久之后，它们来到了一个海湾。这里的天空像水面折射到水底的光一样，无数的波纹相互纠缠交错，没有太阳却四处都有亮光。也许算是好消息的是那个海湾看起来很热闹，沙滩边有许多亮着灯的小屋，而沙滩上似乎在开某种排队。
    带着疑惑，它们落在了稍微偏一点的地方，毕竟它们不想打扰到当地的原住民。离开远航舱，两条龙小心翼翼地接近热闹的海滩。
    “喔，这个型号我已经很久没有看到了。还有晶石变得龙，是什么新品种吗？”
    最先向它们打招呼的是一条正喝着罐装饮料的黑龙，他的胸口有一道巨大的红色裂口，扩展出的裂纹蔓延到了他的全身。
    “你是……古洛伦龙？”
    “古——什么？”
    他一脸惊诧，刚喝下去的饮料差点从鼻子里喷出来。
    “不要说得我好像什么史前生物一样！虽然已经过了个……十……百……千……万……嗯……好吧确实很久了……但是不要当面这么叫我！倒是你们是怎么到这来的？不会又是什么奇怪的实验把自己炸过来的吧？”
    “我们呃……是坐那个东西过来的。”
    浪指了指身后还没从视野中消失的远航舱。
    “等等等等，你们是从阳极位面过来的吧？”
    “这里……不是阳极位面吗？”
    Cur105一时间不知道是自己处理器坏了还是眼前这条古生物在拿他逗乐。
    “哦……感觉有大问题……小洋，弗雷德！”
    他向身后挥了挥爪子，走过来两条龙，一条是种族不明的青绿色双翼龙，另一条是看上去是背着卷轴的古高山白龙，个头还有点小。黑龙向他们两个低声嘀咕了些什么，然后就被他们两个赶走了。
    “首先不要理会他的大惊小怪。”
    白龙首先开口。
    “先说明一下，这里是核心位面，如果你属于洋联体或者在洋联体学习过应该知道这个概念。补充一下，我旁边这位就是洋联体在核心位面的投影，就如同你在阳极位面一样，只是它是一个个体而不是一群。我的话你可以称呼我为弗雷德，不过你应该听说过我的另一个名字——典型生命存在形式模型。不要叫这个，叫我弗雷德。抱歉，话有点多。呃……想说什么来着……啊对，如果真如你所说你们来自于阳极位面，那说明现在这个世界已经开始明显地进入消亡期了。按照我们的推算，这一过程阳极位面和阴极位面会开始慢慢向核心位面‘坠落’，位面间的界限会变得模糊，非核心位面中的各种能量形式都有可能在不被过滤的情况下不可逆地落入核心位面。你们能安然无恙地出现在这里就说明我们的这一推论是正确的。”
    “你的意思是……”
    Cur105思考了半天，从搞清楚这一大段话的意思到组织自己的语言。
    “这个世界马上就要灭亡了？”
    “‘马上’这个说法并不准确。”
    一旁的洋联体开口。
    “只是从时间的角度考虑的话这个世界永远不会灭亡，世界的灭亡也意味着时间的终结。对于我们这种时间中的存在来说，只有永恒迎来尽头我们才会真正地感受到世界的终结。不过这已经远远超出我们的感知了，所以你们也无需担心。”
    “那，如果我们无法迎来终结，又无法回到阳极位面，我们应该做什么。”
    两条龙不约而同地看向身后，刚才的黑龙正在和另一条白龙大声吹水，他仍对刚才的“古洛伦龙”耿耿于怀。
    “我们在开沙滩烧烤派对，你们要来吗？”