    血红的太阳缓缓探出了地平线，不经意间洒出的温热光芒漏进了稀疏的林地当中。弥漫其中的薄雾还有混杂着的淡淡腥气都随着光芒的到来而被一同驱散，露出了倒在树木间的一个个士兵。在一处不大的空地上，不知道被谁挖了一个深坑，里面堆满了数不清的尸体，其中有不少甚至还是孩子。
    太阳越爬越高，从血红变得金黄，也让林地愈发明亮起来。也许就是阳光的原因，那一堆无人认领的尸体中间有什么东西开始骚动起来。先是一些奇怪的声响，接着有几个尸体开始微微晃动。随着这股骚动越来越剧烈，最终一条体型娇小的黑龙从一堆尸体中间钻了出来。它的长相有些骇人，身形消瘦，几乎只有一个骨架的轮廓。头顶一对不长的细角满是荆棘一样的倒刺，两个空洞洞的眼窝前的鼻尖有一对向后勾起的小骨刺，背后的突起看起来就像是脊柱外露一样，两边挂着一对只有骨架的翅膀，尾尖露出来的一节骨头锋利地就像是一把匕首。好在他体型并不大，可能只比一般的家猫大上一圈，远远看上去应该会让一部分人感受到异样的……可爱。
    它有些茫然地打量着四周，看上去没有双眼并不影响它看清周围的事物。它用鼻子拱了拱自己脚下的尸体，没有得到任何回应。它又试着碰了碰其它的尸体，也自然全都没有理会它的。他有些失望地爬出了土坑，蹲坐在一旁，望着下面发呆。
    “唉，真惨。”
    一个穿着棕色风衣，顶着圆顶硬礼帽，没有脸，面部只是一片黑，却不知如何叼着一个烟斗还戴着单片镜的人突然出现在了它的旁边。
    “你知道发生什么了吗？”
    那人说着，掏出了一台简陋的小相机，对着身前的那个坑飞快地拍了好几张。
    面对这个询问，小黑龙只是心不在焉地摇了摇头，它的注意力全部都在那个小金属盒上。
    “那真是太可惜了……想试试吗？等等……让我找找……有了！”
    神秘人掏出了一个小挎包，递给跃跃欲试的小黑龙。解开拉链，里面装着一台十分小巧的单反相机。
    “哦？”
    它扶着脸上那块单片镜，凑近仔细瞧了瞧。
    “居然还是这么好的东西……搞得我都有点嫉妒了。” 
    说完，它示意小黑龙把眼睛，或者说眼睛的位置贴到取景框上，然后把着它的爪子，按下快门。随着清脆的一声“咔擦”，眼前的惨状出现在了相机的显示屏上，接着，神秘人从自己的衣服内兜里掏出了一张一模一样的照片。
    “嗯，还不错。你自己研究着玩吧——对了，你叫什么？”
    然而小黑龙没有再继续理会它了，专心致志地摆弄着刚到手的相机。
    “呃……好吧，这样的话，我就不打扰你了，弗兰克。”
    它收起照片，挥着手，转身离去。
    “欢迎加入曝摄报社。”

    弗兰克抱着相机，漫无目的地四处游荡。它很喜欢时不时朝着什么地方拍一张，哪怕那个地方空荡荡的什么也没有。这样拍出来的照片自然也是乱七八糟的，其中的绝大部分谈不上构图，整个画面都因为失焦和晃动糊成一团。就这样，它在傍晚时分误打误撞来到了一个小村庄。
    这里同所谓的田园牧歌相去甚远。进出村庄的道路上摆满了拒马和铁丝网，巨大的弹坑散落在四周，不远处的田地也都刻着深深的履带印。至于里面的建筑，多数也都只剩下了残垣断壁，正中摇摇欲坠的教堂塔尖显得格外扎眼。当弗兰克看到这片碎石瓦砾的时候，它没有再按下快门，这种景象令它心生厌恶。可是当他想绕开这里时，却又感受到了一种特殊的吸引力，迫使他穿过铁丝网间的缝隙，亲眼看一看这堆破败的废墟。
    