    新员工，新设备
    血红的太阳缓缓探出了地平线，不经意间洒出的温热光芒漏进了稀疏的林地当中。弥漫其中的薄雾还有混杂着的淡淡腥气都随着光芒的到来而被一同驱散，露出了倒在树木间的一个个士兵。在一处不大的空地上，不知道被谁挖了一个深坑，里面堆满了数不清的尸体，其中有不少甚至还是孩子。
    太阳越爬越高，从血红变得金黄，也让林地愈发明亮起来。也许就是阳光的原因，那一堆无人认领的尸体中间有什么东西开始骚动起来。先是一些奇怪的声响，接着有几个尸体开始微微晃动。随着这股骚动越来越剧烈，最终一条体型娇小的黑龙从一堆尸体中间钻了出来。它的长相有些骇人，身形消瘦，几乎只有一个骨架的轮廓。头顶一对不长的细角满是荆棘一样的倒刺，两个空洞洞的眼窝前的鼻尖有一对向后勾起的小骨刺，背后的突起看起来就像是脊柱外露一样，两边挂着一对只有骨架的翅膀，尾尖露出来的一节骨头锋利地就像是一把匕首。好在他体型并不大，可能只比一般的家猫大上一圈，远远看上去应该会让一部分人感受到异样的……可爱。
    它有些茫然地打量着四周，看上去没有双眼并不影响它看清周围的事物。它用鼻子拱了拱自己脚下的尸体，没有得到任何回应。它又试着碰了碰其它的尸体，也自然全都没有理会它的。他有些失望地爬出了土坑，蹲坐在一旁，望着下面发呆。
    “唉，真惨。”
    一个穿着棕色风衣，顶着圆顶硬礼帽，没有脸，面部只是一片黑，却不知如何叼着一个烟斗还戴着单片镜的人突然出现在了它的旁边。
    “你知道发生什么了吗？”
    那人说着，掏出了一台简陋的小相机，对着身前的那个坑飞快地拍了好几张。
    面对这个询问，小黑龙只是心不在焉地摇了摇头，它的注意力全部都在那个小金属盒上。
    “那真是太可惜了……想试试吗？等等……让我找找……有了！”
    神秘人掏出了一个小挎包，递给跃跃欲试的小黑龙。解开拉链，里面装着一台十分小巧的单反相机。
    “哦？”
    它扶着脸上那块单片镜，凑近仔细瞧了瞧。
    “居然还是这么好的东西……搞得我都有点嫉妒了。” 
    说完，它示意小黑龙把眼睛，或者说眼睛的位置贴到取景框上，然后把着它的爪子，按下快门。随着清脆的一声“咔擦”，眼前的惨状出现在了相机的显示屏上，接着，神秘人从自己的衣服内兜里掏出了一张一模一样的照片。
    “嗯，还不错。你自己研究着玩吧——对了，你叫什么？”
    然而小黑龙没有再继续理会它了，专心致志地摆弄着刚到手的相机。
    “呃……好吧，这样的话，我就不打扰你了，弗兰克。”
    它收起照片，挥着手，转身离去。
    “欢迎加入曝摄报社。”

    小小的弹珠
    弗兰克抱着相机，漫无目的地四处游荡。它很喜欢时不时朝着什么地方拍一张，哪怕那个地方空荡荡的什么也没有。这样拍出来的照片自然也是乱七八糟的，其中的绝大部分谈不上构图，整个画面都因为失焦和晃动糊成一团。就这样，它在傍晚时分误打误撞来到了一个小村庄。
    这里同所谓的田园牧歌相去甚远。进出村庄的道路上摆满了拒马和铁丝网，巨大的弹坑散落在四周，不远处的田地也都刻着深深的履带印。至于里面的建筑，多数也都只剩下了残垣断壁，正中摇摇欲坠的教堂塔尖显得格外扎眼。当弗兰克看到这片碎木瓦砾的时候，它没有再按下快门，这种景象令它心生厌恶。可当他想绕开这里时，却又感受到了一种特殊的吸引力，迫使他穿过铁丝网间的缝隙，亲眼看一看这堆破败的废墟。
    娇小的身躯缓缓经过一道道破碎倾倒的墙，穿过那些曾经可能是门，又或者是窗的缺口。各式各样的杂物散乱地洒在地上，有些是日用品，有些是食物，还有些小孩的玩具，全都蒙着一层厚厚的灰尘。少数没有坍塌的房子里还大体保持着原先的布置，中间的方桌上面摆着一大碗没什么粮食的粥，即便这样，汤水也变得浑浊不堪，里面还漂浮着几个霉块。虽然早已没了热气，但也没有腐败的迹象。弗兰克绕过这些遗物，好几次拿起相机，对准焦距，都没有最终按下快门。它总觉这些东西不应该被记录下来，取景框中的画面无时无刻不在散发着一股空洞的气息，几乎要将它整个包裹其中，闷死在里面。
    不知不觉间，它漫步到了那座几近倾塌的教堂。这座不大的教堂如今已经没有了屋顶，供信徒礼拜的长椅也都损毁大半，同曾属于这座建筑的其它部分一起，横七竖八地堆在下面。最前方的讲台则是不知去处，地上散落的木条似乎曾经是悬挂在后面的十字架。弗兰克走到台前，火色的阳光刚好洒在它的身上，它原本黑黢黢的眼窝连同空气中的浮尘一起，好像是被点着了一样。
    死一般的寂静被刺耳的合页声粗暴地划破了。
    是一个十岁左右的孩子推开了教堂的侧门。他看上去好像已经很久都没有吃过东西了，更糟糕的是，本来应该是左眼的位置现在变得血肉模糊，还伴随着一股浓烈的腐臭。他的另一只眼似乎也不怎么好用了，努力看了半天才勉强发现了蹲坐在阳光下的弗兰克。
    “狗狗……？过……过来……”
    他的声音已经很虚弱了，但还是微微俯着身子，几乎用尽全身的力气拍了拍手。
    弗兰克有些费解，不过还是慢慢走了过去，用自己锋利的鼻角碰了碰那双枯枝一样的双手。
    “好硬啊……狗狗的鼻子受伤了吗？”
    孩子的两只手小心地在弗兰克几乎没有皮肉的嘴巴上慢慢抚摸，也摸到了那两个空无一物的眼窝。
    “唔，比我还要瘦了……而且……你也没有眼睛了吗？”
    他翻了翻自己的裤兜，掏出来好几个玻璃球，从里面挑出两个翠绿色的，塞到弗兰克的两个眼窝里面。
    “开杂货店的那个怪叔叔有一只眼睛就是玻璃做的，我本来也想给自己做一个，但是放不进去……就先给你用啦。”
    两颗玻璃球对于弗兰克来说并没有什么异样的感觉，也并没有影响它自己本来就有的不知来由的视力。然而那个孩子看着他的傻笑却让它的喉咙里泛出来一堆混杂在一起的味道。
    “不过……这里现在好冷……狗狗知道哪里会暖和一些吗？”
    孩子想要再次挪动步伐，仅仅迈了一步，就摔到了弗兰克身上。锋利的骨刺在他的身上划出了好几道血印，他却好像并不在意，只是搀扶着弗兰克，晃晃悠悠重新站了起来。弗兰克带着他来到了教堂正中，阳光洒下的地方，小心地让他躺了下去。
    “谢谢你……你真是条听话的好狗狗……”
    孩子的呼吸变得稍微有些急促，也越来越虚弱。
    “妈妈说……上帝喜欢听话的孩子……那祂应该也会喜欢听话的狗狗……”
    他勉强伸出手，握住了弗兰克几乎是枯骨的爪子。
    “我想……睡啦……等睡醒了再来陪你玩……”
    合上眼睛，小小的身体逐渐没了气息，只留弗兰克独自坐在一旁。它举起相机，把沐浴在夕阳下的孩子放入取景框中，爪指迟疑了一瞬，又坚实地按下了快门。那两颗玻璃球中的色彩在不知不觉间流动起来，漂亮的翠绿色如同清泉一样翻涌，慢慢在各自的中间撕开一条能够容纳万物的虚无。