MBD A3001 操作手册 v2.7.12（已解密）

    本手册内容属于《纳泰先驱保密条例》规定之三级保密信息，泄露者将根据条例规定进行追责和惩罚。*（该条款已失效）

    MBD A3001是一款协助行动专员完成对被第二十二修正案所剥夺公民权利的个体进行抓捕的特种非量产型多功能胶偶。其主要特点为对复杂环境有着极强的适应性、对各型设备的强兼容性，以及能够产生特殊的神经毒素。
    本手册旨在帮助专员迅速了解该型胶偶的必要信息，以便能够在实战中发挥出其最大作用。

一、胶偶结构

    本节将对A3001的结构进行简要介绍，以便专员能更好地在行动中将其使用。
    同其它MBD系列的产品一样，A3001同样是由纳米胶液涂层和宿主组成的。

    1.纳米胶液涂层
    考虑到前文提到的该型胶偶的主要工作场景，其涂层中使用的专门功能纳米机器人数量要远多于同系列其它产品。截至目前的迭代版本，A3001对于宿主的改造并不能完全由其自身补充工作过程中损失的涂层。专员在行动准备阶段须确保A3001的涂层得到即使补充，并尽可能为涂层准备充足的额外补给。
    A3001所使用的大部分纳米机器人在公开文档中都有相对完整的简介，这里不做赘述。这里仅列举几种专员需要额外注意补充的种类：
        密封涂层纳米机器人
        宿主会产生一种特殊的神经毒素，为了能够集中使用这种毒素，我们专门为该型胶偶定制了一种密封机器人，这种机器人可以随时在任意位置构建一层任何分子都完全无法穿透的纳米膜。这种机器人主要被用于搭建A3001机体中的毒素动态运输管线，以及在例如爪底等毒素生产旺盛区域进行动态隔离，保护专员在任务中不受毒素影响。
        A3001自身对于这种纳米机器人有一定的自给能力，但由于布置在体表的管线很容易在高强度行动中遭受损耗，所以本手册建议专员尽可能直接额外携带机器人进行补充，仅将胶偶的自我生产视作应急补充。

        A3001特化拘束纳米机器人
        这是A3001抓捕目标的主要直接手段。除了通用型拘束机器人的机械束缚以外，该特化型纳米级人还会携带一定量的神经毒素，能够让目标迅速失去抵抗能力。
        由于对于毒素的存储有特殊的结构和环境需求，这种该型的结构相对复杂，且在任务当中消耗量巨大，A3001有限的机体空间内无法布置产线，专员须在行动准备阶段优先准备充足的该型机器人补给。除非行动明确指出不需要应用此种机器人。

        特种多功能转运纳米机器人
        这种机器人与全兼容管线中使用的多功能转运纳米机器人在硬件结构上没有本质区别，不同之处主要在于该型机器人移除了部分安全协议，使其可以对任务目标作出一些侵略性行为。该型机器人的主要功能是构建动态通道，将毒素通过各种方式转运至目标体内，通常与上述两种机器人配合使用。
        由于该型机器人同样损耗极大，虽然机体本身有一定的自给能力，但仍然建议专员携带额外补给，以便任务能够顺利执行。

    在A3001涂层的固定位置设有纳泰先驱标准化挂载点，可以挂载并使用纳泰先驱各型标准接口设备。这些挂载点通过体表可见的信息管线与位于脊柱的次信息枢纽进行交互，这使得A3001能够不经学习直接像使用自己的躯体一样，使用任何采用了标准接口的新式设备。
    专员需要注意的是，A3001并没有专门为负重设计强化结构，所以非必要不建议让A3001使用过重的载荷。

    2.宿主
    A3001的宿主是一条头部具有犬类特征，身上主要为黑色毛发，同时夹杂着少量金色毛发的龙。其生理特性允许它持续分泌一种神经毒素，这也是我们将其制造为A型胶偶的主要原因。这种神经毒素会强化中毒者的神经兴奋度，在低摄入量时，主要表现为感官层面的显著增强；随着毒素摄入量的增加，中毒者会出现幻觉，并因为神经的过度兴奋而逐渐失去行动能力；若摄入量过度，中毒者很可能会死于由神经过度兴奋所引起的并发症。这种毒素在宿主的整个身体几乎都有分布，在前角和爪子内分布最多，同时在血液以及其它体液中也有相当浓度的分布。
    针对宿主的改造基本都是围绕着更高效地提取和使用毒素所展开的。我们的工程师几乎在宿主体内构建了第二套循环系统来收集各处产生的毒素，同时在前角和爪子下方也在体外设有专门的提取模块，这一点可以在由提取模块和输送管线在外观呈现出的金黄色纹路上看出来。这些毒素大部分会被存储在涂层下方，方便在行动中随时使用；同时还有一部分会被进一步提纯，存储在改造后的膀胱中。
    对于膀胱的改造让这里成为了一个优秀的存储仓，膀胱内壁附有一层半永久的密封涂层，保证存储在这里的内容物不会被意外重新吸收。A3001的输尿管也有一定程度的改造，它可以在需要时逆行调用肌肉，使液体被吸入膀胱中。提纯的毒素会通过管线运送到尿道口，并被尿道主动吸入膀胱。这些毒素会在膀胱中与从外界补充的纳米机器人整合，变成A3001特化拘束胶液涂层，并在需要时通过阴茎释放。
    而对于生殖系统的改造则极其复杂，由于对A3001的各项指标要求较为苛刻，宿主体内供生殖系统改造的空间并不大。相较于其它MBD系列胶偶精巢或者睾丸普遍15%左右的体积提升，A3001的睾丸在体积上仅有约5%的提升。即便这样，宿主体内的空间也十分逼仄，但我们天才的工程师团队还是想方设法让其能够生产所有能够保证A3001基础功能正常运行的纳米机器人。与MBD系列D型产品不同，A3001睾丸中的特殊干细胞（以下称L原细胞）不会采用先分裂，后根据涂层损耗情况进行动态分化的策略。A3001在睾丸中直接按比例存储已经初步分化的不同L原细胞。这些L原细胞分化为Lb细胞后不需要进行二次分化，可以直接生产对应类型的机器人。这是A3001在睾丸体积更小的同时，仍能保机器人补充效率的最主要原因。但即便如此，其自身产量仍只能勉强作应急用，想要发挥完整功能仍然倚赖来自外界的机器人补充。
    由于A3001的生产早于第二代可编程生物质纳米机器人的生产，所以针对宿主的行为约束采用了较为传统的无涂层训练方法。宿主在早期的训练中表现出了极强的抵抗性，不过这种抵抗性在强化训练后已经基本消失。在使用了第二代纳米机器人构建涂层并建立神经接口后，宿主在记录中已经没有出现违反行为约束的情况了。

二、操作概要

    这一部分主要介绍如何在任务中使用A3001，以及A3001在完成任务时可能会作出的举动。

    1.命令传达
    A3001的机体中集成了纳泰先驱的内部网络模块，在行动计划制定完成后，其控制接口会向执行小组的行动终端开放，届时执行小组将暂时获得A3001的全部控制权限。
    在行动期间，可以直接用口头命令指挥A3001的行动，其在理解命令时拥有与普通成年龙相近的心智。若无法口头传达命令，也可以通过行动终端传达命令或是预设指令。
    

    2.行动
    通常，A3001会完全依照命令内容行动，只有在进行抓捕接触时会出现一些特殊举动，这里仅对这些特殊举动进行介绍。
    在抓捕目标进入控制范围后，A3001会先尝试通过阴茎向目标发射拘束涂层，且不论命中与否，它都会继续尝试接近目标。在能够接触到目标时，A3001扑向目标，并试图用自己的重量和动能将目标固定到地上。同时，大量的拘束涂层会从阴茎中释放，A3001也会试图将自己的爪子塞入目标口腔，或是做出类似接吻的动作，以强迫目标直接通过口腔摄入毒素。大部分目标在此阶段就会失去抵抗能力，A3001也会在确认目标停止抵抗后重新回到待命状态。但偶尔也会有仍然没有放弃抵抗的目标，这种情况下，A3001会尝试将自己的阴茎插入目标的直肠/阴道/泄殖腔，并释放更多的拘束涂层，补充胶液的同时也会让更多毒素进入到目标体内。此时，目标基本都会因为毒素的过量摄入以及神经在更加兴奋的情况下被进一步刺激而完全失去行动能力。如果目标仍然具有反抗能力，A3001可能会采取较为极端的暴力手段，请专员在遇到这种罕见情况是保持安全距离。

    3.维护与补给
    A3001在行动完成后会自行返回基地进行维护，行动小组不需要操心维护相关问题。
    能量补充方面，A3001配备有MBD系列通用的充电插口，保证每次行动开始前A3001都有充足的能量储备。
    纳米机器人补充方面，A3001有专用的纳米机器人补给包，其外形为保温杯外形的圆柱体。补给前需要通过行动终端将A3001切换成补给模式。该模式开启后，A3001会被强制勃起，尿道也会在涂层的支撑下开放；它的肛门也会被强制放松，同样也会在涂层的支撑下开放。补给包根据补充的位置有两种使用方法：
        由尿道补充纳米机器人：打开补给包A端的盖子，从开盖一端套到A3001的阴茎上，撑开尿道的涂层会主动将补给包内的机器人抽入膀胱。
        由直肠补充纳米机器人：打开补给包B端的盖子，从开盖一端插入A3001的肛门中，补给包会自动将其中的机器人推出。使用这种方法补充纳米机器人可以在行动终端中开启缓释模式。该模式下，补给包会根据涂层损耗情况以及A3001自身机器人生产情况自动控制机器人的补给量。使用该模式需要将补给包完全推入A3001体内，胶液涂层会在补给包就位后封堵肛门，防止补给包在行动中滑落。当补给包中的机器人耗尽时，A3001会自动在非行动时间段里将空的补给包排出；或者也可以通过行动终端手动排出。
    除非开启缓释模式，完成后补给包外侧都会有绿灯亮起，提示补给完成。完成后只需将补给包取下，并在行动终端中关闭补给模式即可。

    4.配套装备
    A3001在执行一般行动时，会默认搭配一些作战装备。这些装备会在行动小组获取A3001的控制权后2小时内运送至指定地点。对于特殊行动所用到的特殊装备，其操作手册会随装备一同送至行动小组。本手册仅介绍默认装备，以帮助专员快速上手。

    特种榴弹系统
    该装备由特种榴弹生产装置与榴弹发射器两部分组成，既可以同时使用也可以单独使用。
    同时使用时，需先使用连接套件将两部分连接在一起，然后将连接套件底部的触点与A3001背部的挂载点对准、放置以完成安装。装备与胶偶运行正常的情况下，胶液涂层会自动将装备固定，并与毒素运输管线和次信息枢纽进行连接。如果遇到无法固定的情况，请参照对应装备的技术手册进行故障排查。安装完成后，特种榴弹生产装置与榴弹发射器应分别挂在A3001的身体两侧，不分正反。A3001会根据需要生产含有神经毒素的特殊榴弹并装填到榴弹发射器中。在得到行动小组授权后，A3001会自行根据局势情况发射榴弹。
    单独使用时，应将装备底部的触点对准A3001背部的挂载点放置安装。如果需要胶偶挂载重量相当的载荷，也可以将装备安装在机体侧面的挂载点上。
    单独使用特种榴弹生产装置时，A3001会根据命令生产制定参数和数量的含毒素的特种榴弹，生产出的榴弹会被临时存储在装置侧面的弹仓中。这些榴弹的规格能够兼容纳泰先驱的标准榴弹发射器，机器人充足的情况下还可以生产适配纳泰先驱标准步枪弹口径的枪榴弹。
    单独使用榴弹发射器时，A3001会在得到行动小组授权后自行根据局势情况发射榴弹。该榴弹发射器能发射所有纳泰先驱标准口径榴弹，且A3001能够自动识别装载的榴弹类型并灵活使用。

    毒素雾化装置
    该装备的体积较大，安装时需要将触点朝上，对准A3001胸口和腹部的挂载点贴附安装。安装完成后，装置会自动完成与毒素运输管线和次信息中枢的连接。
    在使用该装备前，请务必保证水仓的储量充足。A3001的毒素在离开机体后会迅速凝固，在缺水的情况下使用极易造成装备管线堵塞甚至损坏。
    该装备会将A3001的毒素与水按预定比例混合后从背部雾化喷洒到邻近的空间中。工作状态下，在室内可以持续覆盖大约1000m³的范围；在室外无风环境下可以持续覆盖半径10m的半球体，有风的情况下专员应根据行动终端的计算结果决定是否使用该装备。
    使用该装备时，专员尽可能不要与A3001一同行动。如果必须跟随，则必须提前穿戴完好无损的防化服。尽可能避免由违规操作导致的减员。

    骑乘模块
    安装时，将底部的触点对准A3001背部的挂载点后放置安装。安装完成后，装备会自动与次信息中枢进行连接。
    该模块允许小体型专员可以将A3001当作临时载具使用。使用时，专员应趴在A3001的背上，胶液涂层将会固定专员的身体。骑乘状态下，A3001会读取骑乘者的意图，并在协议允许的范围内尽可能满足。当A3001认为当前情况会对骑乘者造成严重威胁时，会在安全的时机将骑乘模块脱离。脱离后的骑乘模块会将骑乘者包裹在具有高缓冲性能的胶液涂层中，直至落地并确认环境中不存在危险因素时，涂层会自行消退。

    拘束喷流增程装置
    该装置呈多个堆叠的圆环，安装时需先通过行动终端时A3001勃起，然后将圆环套在胶偶的阴茎上，圆环会自动展开，寻找挂载点并完成安装。
    该装备激活时，会不断施加刺激，始终将A3001的阴茎保持在高度兴奋的状态，并对肌肉进行临时强化，增加拘束涂层的射程。此时触碰A3001的阴茎，或是目标进入射程时，都会导致胶偶立刻以较高的力度从阴茎发射拘束涂层。如果机器人储备量不足，A3001只会发射含有高浓度毒素的透明粘液。
    专员需要注意，长时间激活该装备有较大的潜在可能对A3001的机体造成伤害，在非行动时间请不要安装该装备。

    A3001的默认装备可以同时安装，互不干扰，但这也做也会给机体带来较重的负担。如非必要，请根据行动的具体内容选配合适的装备

三、其它内容

    这一部分内容是应工程部门的要求额外添加的。自从A3001投入使用后每天不断地有专员询问工程部“A3001是否提供性服务功能”，所以特别地在末尾添加了这一部分内容，作统一回答。
    是的，同MBD系列其它胶偶一样，A3001可以提供性服务，并且专员可以在它的使用期限结束前，在行动时间之外使用。但由于A3001并没有专门为此功能进行适配和优化，它只能提供有限地基础服务。
    唯一需要注意的是A3001的毒素。在某个版本的更新后，A3001提供性服务时会默认分泌极少量毒素来加强使用者的体验。虽然经测试，这种剂量下毒素并不会对身体造成任何不可逆的负面影响，但分析报告指出这种毒素具有较强的成瘾性。如果高频率或者长时间使用A3001的性服务功能，可能会在日后产生比较严重的戒断反应。如果确认自己已经上瘾，请及时前往医疗部门报道，接受治疗并扣取一定罚款。如果拒绝自愿治疗将会被强制执行治疗程序，且会依据《纳泰先驱员工纪律条例》进行惩罚。
    还有一点，使用A3001的性服务功能时不要安装拘束喷流增程装置，这会让A3001进入行动模式，在行动配置不完整的情况下很可能威胁到使用者的安全。由此带来的一切后果都由使用者自行承担。