俄庇斯港

    龙依靠着自己强大的魔法统治着这个世界。
    虽然大家都是这么说，不过他们对土地上其他种族的居民毫无兴趣，只是喜欢拥有领地的感觉而已。当然，他们相互之间也会攀比，例如谁的领地更大，谁的领地有更好地资源，谁的领地上有更繁荣的城市……这样的攀比大部分时候只是一些闲聊谈资，但也有些时候会招来嫉妒，甚至演化成战争。
    俄庇斯港坐拥一个优秀的深水海湾，北面是崎岖的山地，南面是东西走向的狭长平原，连接着两侧的大平原。自然而然，这里成为了一座繁荣的贸易中心。正是由于这里特殊的地理位置，分别将两侧平原划作自己领土的两条龙都没有办法完全控制这个港口，让这里有机会成为了一个独立的自治城邦。当然，两位高傲的领主不可能真的放过这块嘴边的肥肉。两条龙在领地交界处巡视、对峙早就成为了常态，而他们领土上的几个大型城邦也对这个港口摩拳擦掌。所有人都知道战争迟早会来，现在只不过是暴风雨前的宁静。
    打破宁静的，是俄庇斯港中的一起谋杀案，涉事双方是分别来自两边平原的商队。事件的具体起因众说纷纭，真相也基本上被永远埋在了留言中，结果是非常清晰的：港口的交易所变成了角斗场，双方都遭受了巨大的伤亡，还有不少其他无辜的商队受到波及。消息传出后，两支商队所属的城邦不约而同地将主因归咎为俄庇斯方面的安保不利，并且没等港口作出任何回应，就已经同时大军压城。这个贸易为主的独立城邦自然是扛不住两个为战争准备数年的大型城邦的夹击，很快就被攻破城门，惨遭沦陷。
    然而战争没有就此停止，双方没有谈判的意愿，都想独吞这个港口。本来运送货物的道路现在满是武器拒马，曾经的商铺也都变成了夺取街道的据点。与此同时，两位领主也在北边的山地中展开了较量。按照龙之间的惯例，他们之中胜出的一方将会帮助来自自己领地上的军队，通常这也意味那一方会取得压倒性的优势。
    奇利亚斯是一条白色的亚龙，他的体型并不比那些人型生物大到哪里去，但是由于体内稀薄的龙族血统，他还是对除了龙以外的其他的种族充满鄙夷。所以，他将自己的巢穴选在了一处偏僻的山洞中，尽可能离有人聚居的地方，尤其是俄庇斯港远远的。只是这些人型生物就像蟑螂一样，无处不在，离他巢穴不远的地方就有一个小村落，好在是规模不大，事也不多，还算是可以忍受的范围内。
    与之相对的，他对于真龙则是极为憧憬。旁边的两位领主他都试图追随过，但就像他蔑视其他种族那样，这两条高傲的龙也蔑视身为亚龙的他。在那之后，他便只能将这份对于真龙的向往压制在心底，继续过着自己孤僻的生活。
    这个寂静的小角落几乎没怎么受到战争的影响，哪怕是附近的那个小村落似乎也依旧维持着宁静的生活，真要说有什么不同，那就是现在会时不时有穿着盔甲的驾着马车过来，拉走几袋粮食。
    对于奇利亚斯来说，他的生活本应照旧，直到有一天，他感受到了第三条龙的魔法气息。
    与那两条已经完全成熟的龙不同，这个气息有些青涩，很明显还没有完全发育成形；但同时这股气息又十分浓郁而强烈，甚至让另外两条龙的气息有些模糊。大概是一条刚刚成年还血气方刚的小龙，现在来到附近基本上是要和两位领主打上一架的。不过对于奇利亚斯来说，这倒是让他久违地产生了一点激情。他希望这条龙能留下来，也许新鲜的血液能够更容易接纳自己……
    自那之后不久，远处战火的声音就逐渐平息了下来，两位领主也不再争斗。又过了几天，那个小村落悬挂的徽章也变了，由画着红底黑龙的盾型变成了黄底白龙的菱形。新的徽章既不属于东边，也不属于西边，看样子那条龙成为了新的领主。
    不过更让奇利亚斯兴奋的，是他看到这位新的领主巡视那座小村庄的时候。那是一条年轻的白龙，体型不大和自己差不多。而且和自己一样，身上都披着白色的细鳞、胸腹盖着白色甲片、一对耳鳍，甚至连眼睛的颜色也是一样的黄色。不同的地方似乎只有象征着真龙身份的角和翼，还有胸口镶嵌着的一块淡黄色晶石。
    “想要服侍他。”
    这种想法从未如此迫切。
    想要靠近他，想要在他的身边，想要变成和他一样的样子，想要……拥有他。
    但与此同时，他又害怕这条龙和其他的龙一样，也对亚龙只有蔑视。所以他决定先不暴露自己，躲在暗处观察他的行为和弱点，然后再设计陷阱困住他，让自己可以完全支配他……

真龙的秘密

    白龙名为弗雷德，确实是个初出茅庐的小年轻。但是年纪小不必然意味着莽撞，他关注俄庇斯港已经有很长时间了，认为这处自由城邦是让自己起步的好地方。不过他知道，如果自己贸然出动，先不说俄庇斯港肯定会抵抗他的入侵，东西两位领主也可以名正言顺地讨伐他，最终自己大概率是要成为其中一位领主夺取港口的垫板；如果调换一下事情发生的顺序，他就可以成为收利的渔翁，以解放者的姿态出现在俄庇斯港。所以在战争开始前，他就用母亲留给他的几乎全部的启动资金预订了一支精锐雇佣军，随时准备介入两位领主的纷争。
    只是，不管是自己的实力相比于两位成熟的领主，还是自己的雇佣军相较于双方的军队，他都没有正面获取胜利的能力。所以在战争开始时，他不能急着插手，必须等到双方都疲于作战时才能发起致命一击。毕竟自己的军队都是雇佣军，而且身上也没有余钱，如果失败了，那就只能满世界流浪了。
    所以在开战后不久，他找了几个说客带上自己的鳞片前往俄庇斯港，让那些高层知晓自己的存在，并劝说他们尽可能带着市民早点离开城市，找到合适的地方躲藏起来。这些人最开始当然不相信这套说辞，还以为是入侵者的劝降手段。直到说客们拿出白色的龙鳞，他们才勉强相信这套说辞。由于这些人大部分都是些嗜财如命的货色，面对这样能带着财富活下去的选择毫无抵抗力。虽然在“带着市民”这方面的执行上并不积极，但好在是将一部分财富和有生力量转移了出来。
    当他观察到双方的补给线都开始出现困难后，便让手下的雇佣军兵分三路，两路在狭长的平原上切断双方的补给线；另一路则直奔俄庇斯港，牵制双方的主力部队，避免他们快速回援。同时，他还派出了一个军官，找到那些散落在附近村镇中的俄庇斯市民，将他们组织成游击队，伏击那些从包围圈中漏出来的小股部队。这些没有补给的军队很快就投了降，将城市让给了雇佣军。
    弗雷德自己也同时找到了打得筋疲力尽的两位领主。他最开始提出让自己作为俄庇斯城的城主，为两位领主还有他们领地上的城邦提供便利。他们自然是不乐意的，两龙打了这么久也不可能心甘情愿地将成果拱手让出。他们暂时停止了彼此的争斗，试图共同击败这个第三者。然而即便弗雷德相对二位而言缺少战斗经验，他还是凭借体力上的优势赢得这场战斗。
    至此，这场短暂的战争便结束了。
    由于不管是部队的作战，还是对两位领主的战斗都获得了胜利，弗雷德顺理成章地将整个狭长的临海平原以及北方的山地都收为了自己的领地，成为了新的领主。
    借助龙族强大的魔法，俄庇斯港仅用了几天的时间就完成了修复，并恢复了大半的贸易线路。城北的山丘上还多了一个城堡，那是弗雷德为自己准备的住所。
    随着贸易的恢复，弗雷德也有了充足的资金来巩固领地上的安全问题。一方面是继续维持一定的雇佣军，在本土武装力量发展起来之前，他们会担负起保护领地安全的任务；另一方面，他在已有聚落的基础上，沿着这个狭窄的平原修建了数个关隘，大型的关隘还配备有码头，以此来杜绝像之前的战争中那样军队直插入城的情况。
    自从在那个从村落里见过弗雷德后，他所做的几乎一切都被奇利亚斯收入眼底。从指挥军队，到协助市民重建，甚至是独自趴在礁石上沉思，他看起来都是那么雄武、英气，如果自己也是一条真龙的话大概也就是这个样子了吧……
    当然，他没有忘记设计陷阱的事，只是龙这种生物真的很难找到什么弱点。各种书籍或者传闻中所谓的“弱点”基本都是龙相对于自己的其它能力不那么擅长的方面，如果和其他种族比的话，通常还是会拉开较大的差距。而说到弗雷德，他胸口的那块晶石自然而然会被猜测是弱点，但是随着奇利亚斯的调查，他发现那个地方不论是物理强度还是魔法强度都要比一般龙正常的甲片要高。也就说那里非但不是弱点，反而更加难以攻克。另外还可能是弱点的地方也只有他那只一直绑着绷带的右后爪，可是从魔法上，奇利亚斯感受不到那里有什么缺陷；弗雷德走在石滩上时，也没见他有刻意让那只爪子避开尖锐的碎屑。单单从身体的角度似乎找不到什么弱点，这让奇利亚斯十分苦恼。
    这样的跟踪持续了很久，一直到俄庇斯港完全恢复了之前的繁华，奇利亚斯也没找到弗雷德的什么弱点。后面的这段时间里，他几乎是要放弃了，每天的跟踪也不再去费心思考如何制作陷阱，仅仅只剩下了欣赏真龙优雅的身姿。
    对于弗雷德来说，他总算是熬过了最劳累的阶段。不仅是重建城市和新建关隘以及自己的城堡所耗费的体力，还有重新建立贸易线路以及平衡两边领主势力所耗费的精力。到现在一切尘埃落定，在那两位领主重新动歪脑筋之前，他也终于可以享受一下自己的生活了。
    奇利亚斯发现弗雷德的日程发生了不小的变化，他待在城堡里的时间更多了，就算外出通常也只是慢慢往某个方向飞去。由于自己并没有双翼，奇利亚斯完全跟不上弗雷德的速度，之前几个常去的地方也没有他的身影。他就只能每天朝着他飞行的方向奔跑，实在跟不上了就在停下的位置做个标记，第二天提前一些时间回去等待，继续追逐。
    弗雷德去的地方并不远，但也不是每天都去，这让奇利亚斯花了快半个月找到他的目的地。
    那是一处相当偏远的沼泽，周围一点聚落都没有，看起来也十分荒凉，至少对于龙来说不是个适合长期生活的地方。
    奇利亚斯赶到时，弗雷德正站在沼泽中央的一个小岛上，胸前的晶石发着微光，应该是在使用着什么魔法。难道是什么阴谋，或者仅仅是他自己私下的一个小秘密？不论是哪一种，奇利亚斯都想知道。于是他躲到了附近的灌木中，静静地观察着白龙下一步的动作。
    大概是魔法的作用，弗雷德附近的沼泽中出现了越来越多的水波。又过了不久，一个可能只有他拳头大的绿色史莱姆爬上了那个小岛。
    “哦，今天来的是个小家伙啊。”
    白龙伏下身，伸出前爪想摸一摸那个史莱姆。但那个对方看起来并不想回应他的问候，直直爬向身后，包裹住左后爪，顺着他的腿往上爬。
    “还是个急性子呢。”
    弗雷德没有介意，低头看着史莱姆，自己翻身躺下去，正正好好把自己的尾根完全暴露在了奇利亚斯的眼中。亚龙咽了咽口水，看着史莱姆顺势从大腿滑到了两腿间的甲片上，他的心底被勾起了一丝躁动。
    “来吧，我帮你打开一点。”
    弗雷德把前爪伸到自己的小腹，轻轻按下去，让尾根甲片间的缝隙微微暴露出来。史莱姆发现了这里的缝隙后迫不及待地几乎整个钻了进去，只留下了一点绿色的粘液还黏在外面，同时也让白龙忍不住轻声喘息起来。从奇利亚斯的视角，他能看到史莱姆钻进去以后将缝隙撑得更大了。同时也多亏了史莱姆几乎透明的身体，他能清晰地看到里面淡粉色的肉腔，还有内部被这团粘液挤压、揉动的痕迹。很快，肉腔里面出现了一个分叉的小肉芽，并且还在迅速地膨胀。在白龙的阵阵喘息中，被史莱姆紧紧包裹住的小肉芽很快变成了几乎要到他胸口的粗壮肉茎。
    也许只是被眼前的景象所刺激，或许还有真龙发情时散发出的淫靡气息的影响，奇利亚斯身下的缝隙也被自己的肉芽所挤开。目不转睛地看着眼前欲望高涨的白龙，他的爪子情不自禁地握住了自己的肉芽，缓缓撸动起来。
    白龙的肉茎很奇特，粗壮而又灵活；茎尖分叉开，周围有几根肥硕的肉刺；茎身腹部开有一道不知道做什么的浅沟，从茎尖分叉的中间一直延伸到根部后分成了两道；在史莱姆的体内来回扭动时，背面似乎还有两排细小的肉刺。
    这是奇利亚斯第一次看到一条真龙的私处，而这第一次就如此清晰。他自己的肉茎也同样灵活，但是没有那样的肉刺和沟壑，大概就是一条细长的圆锥。
    原来这就是真龙的样子……
    不知为什么，他的脑中闪过了一丝想要冲出去将那根肉茎含入口中的欲望，自己爪子的动作也一点点加快。
    他不知道史莱姆究竟在弗雷德的身上做了什么动作，但是他能看到肉茎表面时有时无的压痕，还有肉刺不自然地摆动。再配合上两只扣紧爪趾的后爪以及十分享受的呻吟声，对方大概十分享受史莱姆的“服侍”。
    “哈啊……嗯唔~”
    随着后爪放下扣紧地面，弗雷德的肉茎几乎完全伸展成直线，只留有一点弧度，茎腹的浅沟完全闭合起来，随后一团团白絮便从茎尖的分叉中间出现在了史莱姆的体内。
    在这一刻，奇利亚斯也迎来了自己的高潮。他强忍着自己兴奋到颤抖的身体，没有发出声音，大股大股的精液随着身体的颤抖挂在了身前灌木的枝叶上。刚刚自己手淫所积累的快感其实完全没有到能高潮的程度，但是弗雷德射精的那一刻，他自己的神经像是被谁用力推了一把，突然越过了高潮的极限。
    看着同样气喘吁吁的白龙，奇利亚斯自己的肉茎虽然有些瘫软，但仍然抽动着挤出了小股残精。史莱姆的样子看起来很高兴，表面的粘液不断泛起微弱的波纹。随着那些白絮逐渐消散，它的体型似乎也变大了一些。
    “啊……好了，今天就玩到这里吧……”
    弗雷德伸出前爪，从下面捧住史莱姆，但是绿色的粘液似乎还没有玩够，死死地黏在茎身上不肯下去。
    “别闹了，不然我可要——唔！”
    像是触电一样，白龙的身体随着一阵抽搐又瘫倒了下去，身下的肉茎似乎有些痛苦地扭动着。史莱姆挤开肉茎与甲片间的缝隙重新回到了狭窄的肉腔中，而露在外面的肉茎也依旧被包裹着，看起来像是套了一层淡绿色的薄膜一样。
    伴随着不知道算痛苦还是愉悦的呻吟声，弗雷德的四只爪子都紧紧地扣在地上，留下了深深地爪痕；他的身体带着尾巴和双翼一起，不停地扭动、弓起。很快，随着一声低吼，他似乎又一次迎来了高潮——当然，奇利亚斯也同样感受到了强烈地快感，这一次他没有高潮，仅仅是射出了几股还掺着白浊的清液。不知道是不是史莱姆的原因，这一次高潮中，弗雷德肉茎腹面的浅沟没有闭合，同时在根部分叉开的浅沟处，绿色的薄膜被涌出的龙精顶起，慢慢出现了两颗饱满的圆球，看起来就像那些哺乳动物的阴囊一样。
    史莱姆从缝隙中流出，里面全是漂散的白絮。它现在看起来似乎已经很满意了，将那两颗圆球收入体内后，顺着弗雷德的尾根爬下去，回到了沼泽当中。白龙则是躺在地上喘息了好一会后，才勉强恢复了些体力，踉跄着站起来，飞向城堡的方向。
    等弗雷德飞远，奇利亚斯来到了刚才他与史莱姆玩乐过的小岛上。他仔细嗅探着白龙留下的气息，痴迷在其中。尤其是龙精残留下的有些腥涩的魔力，甚至让他的肉茎重新挺立起来，流出了不少淫水。他很羡慕那个史莱姆……不对，是嫉妒。
    他应该是我的，他的身体，他的龙精，他的一切……
    突然，他想到这也许就是自己一直在寻找的制作陷阱的机会。史莱姆是一种非常简单的魔法生物——有些人甚至不认为它们能算生物，只需要一些简单的法术就可以按照自己的意愿改变他们的行为，用点心思都可以完全控制它们。
    奇利亚斯知道如何用魔法引诱史莱姆出来，就像弗雷德那样。不过那么小的可能不太够，得来个大一点的。花了他不少时间，他找来了一个几乎有自己一半大的史莱姆，在它的体内刻上精心修饰好的法阵。这样下次弗雷德试图引诱史莱姆的时候一定是这一只响应他，然后它会像今天这样先和他玩耍，等他放松下来后将他困在里面。不过史莱姆毕竟不是什么很强大的生物，仅仅是这样很容易让他逃脱。他还在周围布下了一些束缚法阵，由于身为亚龙的自己无法像真龙那样随意施展强力的束缚法术，他需要时间引导法阵才能完全束缚一条龙。所以明天，或是几天后的计划便是，先让做了手脚的史莱姆牵制弗雷德的注意力，为自己争取时间引导束缚法阵，引导完成后让束缚和史莱姆同时生效，将那条白龙变成自己的囊中之物。
    为了不错过弗雷德的“玩乐时间”，奇利亚斯每天都会前往沼泽，蹲伏在灌木中。他知道白龙一定会回来，只要有足够的耐心，就一定能抓到他……不过真龙对他的影响远远超出了他的预期，即便这几天压根没有接近过白龙，那两次高潮带给他的欲火也完全没有平息的意思。不管自己是在准备陷阱，还是睡前，只要脑海中出现弗雷德的身影，他的身体就会忍不住兴奋起来，身下的肉茎也会挺立着不断流出清液。似乎自己的生理周期已经被对方强行改变，他们的发情期现在好像完全一致了。
    正因如此，你才一定是属于我的……
    他还额外准备了一份魔法契约。这种契约无论双方地位如何，主观是否愿意，只要签订了就必须履行。白龙一旦与自己签订了这份契约，就会成为自己的宠物，自己的所有物……
    三天后，他终于等来了弗雷德的造访。奇利亚斯激动地躲在一旁，顶着身下不断搏动的肉茎，看着白龙降落在岛上，然后像上次那样使用魔法引诱史莱姆出来。
    “喔……这也……太大了吧……”
    被奇利亚斯改造过的巨大史莱姆从沼泽中缓缓爬出，慢慢地接近弗雷德。
    “好吧……我希望你能……温柔一点？”
    看得出来，这一次白龙有些犹豫。不过他还是翻过身，打开自己的后腿，邀请史莱姆爬上自己的身体。
    史莱姆先是裹住他的尾巴，伪足一点点把自己拉向尾根。它经过的尾巴并没有被放出来，而是留下了一层薄薄的粘液将其包裹住。最终来到尾根处的缝隙后，它没有就此停住，而是将自己的身体一点点延展开，包裹住胸腹，一直延伸到脖颈，只留下小臂、小腿还有双翼在外面，像是给他穿上了一件衣服一样。看到他的身体被包裹住，奇利亚斯也趁此机会开始引导束缚法阵。
    “这还是头一回……哈啊……”
    除了尾根处被撑大的缝隙，身体上的鳞片也都被稍稍掀起，结合着颤抖的哼叫声，大概是被史莱姆挤进鳞片，直接按摩下面的皮肤了。在这样对全身无微不至地照顾下，弗雷德自然也是忍耐不住自己的欲望，让肉茎从缝隙中钻了出来，覆盖在体表的那层薄薄的粘液也顺势将其裹住。不得不说，这一次的大史莱姆似乎让他很是享受，仅仅是勃起就已经让旁边的奇利亚斯感受到了些许快感，让他的肉茎水流不止，甚至差一点失去专注打断他的引导。
    弗雷德忍不住发出一声声淫靡的喘息，他能感受到有什么东西穿过了自己的鳞片，轻柔地抚摸着自己的腰身。还有下面的肉茎……哦……粘液的感觉和自己的爪子或者任何肉穴都不太一样。它柔软、紧致却又没有难受的压迫感；同时还有更加复杂的运动：分段地撸动、旋转，甚至是侵入那条敏感的浅沟……
    史莱姆要榨取的似乎不只是自己的精液，还有理智，也许以后应该多找一找这种大型史莱姆……
    这样一轮接着一轮的强烈快感随着威压不自觉地扩散出去，也让奇利亚斯的的身体变得饥渴难耐。他非常想要现在就躺在地上，一边用尾巴插入自己的后穴，一边用爪子自渎；或者直接冲出去，坐到那根肉茎上，把充满魔力的龙精全部收入自己腹中……
    但是现在还不行，引导还剩下最后一点就完成了。本来就因为这股燥热动作慢了许多，如果让弗雷德发现异样挣脱了，这一切就都白费了。
    当弗雷德马上就要迎来自己的高潮时，史莱姆却停下了动作，让弗雷德陷入了迷茫之中。等他的快感稍稍下降了一些，又重新开始撸动他的肉茎，并再一次在高潮前停下。一般的史莱姆根本不会有这种行为，它们只会想着摄取足够的营养然后离开。白龙隐隐意识到了什么，但是被反复地控制在高潮边缘让他很难集中注意力去解析异常的魔法。
    拖延出来的时间让奇利亚斯终于完成了对法阵的引导，几条深紫色的法术链条从弗雷德周身的地面中射出，嵌入到他的四肢、尾巴还有翅膀中，将他呈“米”字形拉开，束缚住。
    “唔！？这是什么？”
    已经引导完成的法阵很难再后手使用法术进行反制了，弗雷德用法术脱困的尝试自然也宣告失败。于是他又尝试着依靠蛮力强行拉开，然而这些魔法链条就像是固定在了他的骨头上一样，死死地咬住。
    看着拼命挣扎又无法挣脱的弗雷德，奇利亚斯这才缓缓走出，站到了白龙面前。
    “你是谁……呃啊……这些都是你干的吗……？”
    顾不上自己现在尴尬的姿势以及因为不断在高潮边缘徘徊而发出的轻喘，弗雷德只想尽快搞清楚事情的真相，以及摆脱这个现状。
    “啊，是我做的。不过我只是想，让你同我签一份契约而已。”
    奇利亚斯将早就准备好的契约投射出来。魔法契约不需要物质载体，它靠纯粹地逻辑指向关系来维持存在，所以可以直接投射到另一方的意识中。
    “成为你的……宠物……完全……唔……完全从属于你……你在胡说些什么？”
    弗雷德显然不愿意接受这样一份荒唐的契约，奇利亚斯也没感到意外，他知道需要再动用一些手段才能“说服”这条真龙。
    “不好吗？你看我们明明长得这么像。”
    “这也不能成为——呃啊！”
    在奇利亚斯的操控下，史莱姆顺着弗雷德肉茎根部的两条浅沟流淌进去，填满缝隙的同时更进一步，深入到了体内，强行填充、堵住了弗雷德的输精管。
    “但是你只有签了才会允许射出来喔？”
    史莱姆包裹着肉茎的部分汇聚起来，形成了一个明显凸起的厚圆环，接触茎身的内壁还有颗粒状的凸起，旋转着上下滑动起来。
    “为什么……我……哈啊……”
    弗雷德晃动着弓起身体，他感觉到自己马上就可以射精，但是那一刻却始终没有到来。每当他要越过那条能让他达到高潮的分界线时，史莱姆包裹着肉茎的那一部分就会亮起深紫色纹路。
    “这些法术会抑制你的神经，让你不论遭受多猛烈的刺激都没办法高潮。”
    奇利亚斯骑跨到弗雷德身上，伏下身去，把自己的肉棒贴到他被粘液裹住的尾巴上慢慢地前后蹭弄。
    “就因为这种事情……成为你的宠物……咕……这也太……”
    亚龙没有回应，而是将自己的身体往上顶了顶，把自己的肉茎尖顶到了缝隙外缘。史莱姆自动附着到了他的肉茎上，并且有意牵引着，让它在粘液的润滑下一进一出。同时，他的前爪也捧住了弗雷德分叉的茎尖，用虎口夹住两根肉尖，柔软的爪心包柱周围粗壮的肉刺，用力上下搓动。
    “唔……”
    弗雷德肉茎上纹路的闪烁频率越来越高，也说明越来越多的高潮被阻断。他感觉自己整个下体的神经都是高度亢奋的状态，即便已经十分疲惫，却仍旧不停地将快感顺着自己的脊柱传入大脑，他有些不确定这样下去还能撑多久。
    奇利亚斯的意识也有一点神游。这是他第一次如此亲密地接触一条真龙，他的注意力全部都放在了弗雷德的身体上。整个身体的曲线都极尽优美，不管是飞行、奔跑甚至是潜泳都能完美应对；肌肉的线条恰到好处，没有夸张地隆起，而是随着肢体的运动若隐若现；白色的鳞片每一块都是规整的五边形，与自己暗淡的白色不同，龙鳞即便是在绿色的胶液下都能从阳光中映射出无数的色彩；还有那根肉棒，强壮而又富有弹性，不管是茎尖的大肉刺还是茎身上的小倒刺都十分饱满而坚挺，不论如何挤压都不会变形，如果是插入某条雌龙的体内应该可以死死地勾在里面吧……
    而此时此刻，自己的肉茎正在一条真龙的体内一抽一插，一抽一插……感觉就像是做梦一样，一条亚龙居然可以侵犯一条真龙。是的，这就是属于自己的真龙，完全属于自己，永远属于自己，想对他做什么都是完全可以的……
    他用两根拇指的爪尖从弗雷德肉茎的分叉中间开始，扣入浅浅的肉沟，一点点滑下去。就好像是演奏乐器一样，弗雷德会因为奇利亚斯不同的力度、速度还有位置发出不同的低吼声。
    “嘿嘿……我的大白龙……”
    欣赏着弗雷德的“歌声”，奇利亚斯再也按捺不住自己兴奋的神经，随着一次又一次肉体的撞击，将自己的浓精也一股接着一股地灌入白龙的缝隙当中。被改造过的史莱姆没有收集他的精液，而是将它们留在缝隙中，提取其中微弱的魔力，进一步强化对于高潮的控制。现在不仅仅是史莱姆的撸动和奇利亚斯的肉茎，这个法术纹路本身就可以直接输出神经刺激并在同时抑制高潮。
    “啊……让我射出来……呃……”
    “唔……那需要同意签订契约才可以呢。”
    弗雷德闷哼着，咬紧牙关，无助地看着自己被旋转撸动的肉茎，似乎还没有放弃的意思。
    对于奇利亚斯来说，时间是最充裕的资源，而且能够随意支配一条真龙让消磨这段时间变得愉悦无比。他用魔法锁链随意摆弄着弗雷德的身体，让他侧躺、趴伏、蹲坐，甚至是将他吊在半空，让他与自己做出各式各样亲昵的姿势。而弗雷德，就只能在一次次无法达到的高潮中逐渐失去自己的理智。
    “求……求你了……”
    现在已经是深夜，弗雷德被锁链摆弄出蹲坐的姿势，后爪被束缚在尾巴两侧，大腿被拉开强迫他展示自己已经被史莱姆玩弄了大半天的肉茎，前爪被束缚在身体两侧，双翼被完全展开，头也被强迫拉起，远远看上去像是某种雕像一样。
    “让我……射出来……我会签的……”
    “好欸，那就把契约的内容全都念出来吧？”
    也许是某种恶趣味，史莱姆套在肉茎上的粘液圆环消失，只留下了一层粘液充当润滑，锁链控制着弗雷德的前爪握住了自己的肉茎，强迫他自慰起来。
    “唔……‘我，弗雷德，与奇利亚斯……签订契约：从今往后，视自己为他的宠物，他的所有物……哈啊……称呼他为……主龙……自己的心灵与身体完全服从于他的命令……不可违抗……契约即刻生效’——呃啊啊！”
    契约的内容刚刚说完，弗雷德就感觉自己全身的肌肉都紧绷起来，不断地将自己睾丸中的精液泵出。自己的肉茎几乎绷成了一条与自己胸口平行的直线，肉沟紧闭着，浓稠的龙精不停地从分叉中间涌出。史莱姆照例将他们兜在自己的粘液中，变成一颗不断膨胀的圆球。当白龙几乎将自己体内的最后一滴精液射出后，这颗圆球已经变成了颗摇摇欲坠的“果实”。
    弗雷德两眼空洞，喘着粗气，大脑被猛烈的快感冲击后一片空白。“果实”被史莱姆小心翼翼地运送到了胸口，然后利用奇利亚斯早就布置好的法阵将龙精几乎全部化为了纯粹的法术能量，进一步修饰、强化契约，将它刻印在那颗淡黄色的晶石中。
    终于，那些锁链解除了束缚。失去支撑后，他的身体一下子瘫倒在地，好在有史莱姆的缓冲，没有让他摔得太惨。
    奇利亚斯激动地伏下身，捧起弗雷德的脸蹭弄着鼻尖。在他的授意下，史莱姆也最终离开了白龙的身体。不过在那之前，他偷偷让它分裂出了一个小史莱姆，填充到了白龙的缝隙中。
    “你永远都是我的龙了……”

反转的契约

    “……东部港区的吞吐量提高了将近四成，已经稍微有点超过装卸货的极限了，我们想在现有码头的基础上继续扩建……”
    每月例行的报告会上，一个矮人正滔滔不绝地向弗雷德汇报这个月的城市情况。奇利亚斯就坐在白龙旁边，可是后者的心思却完全不在这个大厅内。
    缔结契约后，奇利亚斯所有的话都对弗雷德有着天然的约束力，在称呼他是，白龙也会不由自主地称其为“主龙”。不过由于奇利亚斯始终都不希望自己和龙以外的的其他种族扯上太多关系，他还是允许弗雷德在公开场合直呼其名。而为了能够一直待在自己的宠物身边，奇利亚斯让弗雷德任命自己为领主副手，在名义上帮他打理各种琐碎的事务。
    为了控制一条真龙，除了契约以外自然还要辅以一些别的手段。先前塞入弗雷德缝隙中的史莱姆就是进一步控制他身体的有力工具。这一团史莱姆在奇利亚斯的控制下，每天都会时不时地刺激一下弗雷德的肉腔和肉芽，同时又不允许他勃起，不断地强化正处于发情期的白龙的欲望。
    一条刚刚成年，体力和欲望都处于鼎盛的龙自然耐受不住这样的“折磨”。每当他有机会和奇利亚斯独处时，他甚至会积极地向这条亚龙献媚，以争取让自己高潮的机会。至于奖励，通常来说不算吝啬也难称慷慨。如果一整天的表现都很优秀，同时最好还让主龙在自己身上泄欲的话，他会被允许一个不怎么痛快的高潮。这种高潮确实能给他带来一些快感，但基本上还没过瘾就已经结束了，精液也不会射出太多。弗雷德怀疑对自己的“奖励”是次要的，用自己的精液给史莱姆还有它体内的法阵提供能量才是主要的。
    奇利亚斯对这种会议完全没有兴趣，坐在桌子旁的这些低劣种族过得如何与他一点关系都没有。他坐在这里完全是因为“副手”这个头衔要求他必须这么做，否则时间长了肯定会被怀疑。面对这种无聊至极的时间，自然是要找些乐子。至于去哪里找，找什么乐子……这不是旁边就坐着一个吗？
    于是，他便让弗雷德缝隙中的史莱姆活跃起来。粘液团变成了柔软的刺球，在敏感的肉腔中缓缓滚动。对于蜷缩在其中的肉芽，它准备了一个小吸盘，像是幼兽吮吸母乳那样将它包裹住，如果开始充血想要勃起，就用蛮力硬生生地将它压在里面。这才有了弗雷德在会议厅内的魂不守舍。
    “……我的领主？”
    站在椅子上的矮人早就结束了汇报，但是弗雷德却始终半张着嘴，紧握着拳头，眼睛直勾勾地盯着桌子上的某个点。直到旁边的另一个市长实在看不下去了在他眼前打了个响指，他才堪堪回过神来。
    “啊？哦……唔……不错，很好，继续努力……”
    “我的领主，如果您的身体抱恙，随时都可以提出来，在座的各位都能理解的。”
    矮人的语气里面满是对弗雷德的不快，如果坐在桌子边的不是这条白龙，这样的不尊重他可能早就翻脸了。
    “不，我没事……嗯……没问题……我很好……”
    看着极力想要稳住呼吸的弗雷德，奇利亚斯在一旁偷偷笑了出来。他喜欢自己的宠物这样故作镇定的样子，尤其是在那张乳臭未干的脸上强行作出严肃的表情来掩盖住自己淫荡、放纵的一面的时候。很是可爱，让他不由得想要继续欺负他。
    “那么……接下来还有哪位——唔！”
    弗雷德的身体猛地一颤，趴到了桌子上，两只前爪围在身前挡住了自己的表情。奇利亚斯刚刚指挥史莱姆使用细小的伪足骚挠肉芽上的浅沟，这一下让弗雷德的整个下身都猛地收紧，差一点真的浪叫出来。
    “还有四位代表没有回报，我亲爱的领主~”
    奇利亚斯假装这一切都与他无关，念着还未发言的几位代表的来处和姓名。不过很显然，弗雷德已经忍耐到极限了。
    “抱……抱歉……今天身体确实不太行……剩下的……唔……剩下的这几位留一份书面报告给我吧……就不发言了……哈啊……散会……”
    弗雷德后腿内弯着，用着有些滑稽的姿势快步离开了会议室，在自己的座位上留下了一点可疑的粘液。奇利亚斯也紧在他的身后。剩下的这些代表没有立刻离开会议室，而是交头接耳，猜测着领主到底是什么情况。
    “求……求您了主龙……快停下……”
    回到自己的起居室内，弗雷德立刻在奇利亚斯面前趴伏下去，后腿颤抖着撑着下身，过多的，无法被吸收的淫水不断从缝隙中流出，顺着大腿流淌下去。
    “唔，可是你刚才的表现不是很好诶。”
    奇利亚斯绕过弗雷德，躺到了房间里堆成小山的金币当中。这些是弗雷德从税收中抠出来的，美其名曰“应急储备金”，不过目前还没有急到需要从这里拿钱出来用过，所以谁也不知道这是真的储备还是只是说辞。
    “我……我还可以补偿……”
    弗雷德打着颤来到奇利亚斯身下，把自己的吻尖顶到他一只后爪的爪心上，一点点地蹭上去，最后停在趾根处，让爪趾正好能够罩住自己的鼻子。
    “嗯哼……”
    亚龙顺势扣下自己的三根爪趾，将弗雷德的前吻扣在爪中的同时，另一只后爪也贴到了他的侧脸上，在细腻的鳞片之间慢慢揉搓。
    白龙轻哼着张大嘴巴，让自己细长灵活的舌头整个贴到柔软的爪心上，一点点舔干净洁白的鳞片缝隙间的灰尘。接着，他又将舌头盘曲起来，用力顶住爪底，在自己涎液的润滑下像是按摩一样在爪心和爪掌之间滑动。
    对于这样的服侍，奇利亚斯还算是满意，于是他张开另一只后爪的爪趾，从嘴角探入白龙的口中。粗糙的鳞片刮过柔软温润的口腔，挤得少许涎液也从嘴角流出。听到从自己的爪下传来闷哼，他又多挤进去了一根爪趾，把舌头夹在趾缝中间，撸动、缠弄；另一只爪子也主动伸进了口中，爪掌压着下颚将嘴巴完全撑开，让被爪趾随意蹂躏的舌头完全暴露在自己眼前。就这样玩弄着，一直到弗雷德的口水完全失控，像是娟娟泉水不断顺着脖子流下，才将爪子抽出来。
    由于嘴巴张得太久，弗雷德一时半会没法让它合上。他低下头，好几道银丝从他的牙尖和舌头上拉出，落到身下的金币上，消失在金币间的缝隙中。
    奇利亚斯看着他这一副狼狈的样子，忍不住轻声笑了出来。他将自己的后腿打开，露出早已兴奋不已的肉茎，粗壮的尾巴缠住白龙的脖子，将他拉到了自己的两腿中间，侧脸紧紧贴着搏动的肉茎。
    这几天的共处让弗雷德已经基本熟悉了这一套流程，他用前爪轻轻向两侧拨开肉茎根部的缝隙，小心翼翼地将爪指插入进去，按揉温润的肉腔；同时，他再次张开有些酸痛的嘴巴，舌尖舔过茎尖，然后沿着茎身旋转着滑下去，将它缠绕在中间，最后用口腔整个包裹起来。
    虽然这几天已经体验过很多次了，但是奇利亚斯还是不得不承认，真龙的口腔非常适合用来云雨。它温暖、湿润，吮吸强而有力，还有灵活而强壮的舌头。享受紧紧包裹住、来回摩擦的肉壁的同时，缠绕在上面的舌头也可以用不同的频率给予肉茎恰当的按摩。如果闭上眼睛，可能还以为这是哪个工匠在闲暇之余打造出的玩具。想到这里，奇利亚斯忍不住用前爪抓住对方的龙角，猛地一顶，让自己的肉茎更加深入一些。
    经过这些天的“训练”，弗雷德已经学会应对奇利亚斯的大部分动作了。在刚开始的时候他就尽可能保持自己的喉咙与口腔处在同一条线上，就算是像这样的突然发难，也可以勉强维持住自己的节奏，不至于出现像干呕之类的窘态。不过自己的喉咙都被侵犯以后，鼻尖也已经埋进了满是清液的缝隙当中。由于奇利亚斯也已经因为自己而进入了发情期，他的缝隙中充满了浓郁的雄性气息。一般来说，龙是不会对外族的气息起反应的。但是自己正值发情期，欲望始终得不到有效排解，这种气味每天都在接触又总是和主龙的射精有所关联，让他的身体慢慢对这股气息有了反应。现在，他的肉茎十分渴望得到抚慰，勃起的力度之大甚至把缝隙中的史莱姆都微微顶出来了一点。不知道为什么，他似乎开始有些喜欢这种感觉了，这样完全放下自己的身段被次等种族支配而放纵的感觉……
    随着一次次顶入喉咙时弗雷德发出的呻吟声，奇利亚斯的身体越来越进入状态了。他的其中一只前爪松开了白龙的角，来到下面掐住了他的下颚，配合着自己腰身的挺动，真的像使用玩具一样玩弄着他的口腔和喉管。现在，每一次插入都能在喉咙处看到明显的凸起，有时甚至能触碰到奇利亚斯掐着下颚的前爪爪心。在这样愈发凶猛的攻势下，弗雷德也逐渐开始力不从心。他的呼吸节奏被打乱，身体也在亚龙气息的影响下变得饥渴难耐。他想要射精，但是连勃起都无法做到。下意识地，他将这种欲望投射到了自己的主龙身上。是的，只要自己喉咙中的这根肉茎射精，自己的欲望应该也能得到缓解……于是他更加卖力地吮吸起来；舌头不仅只有撸动，还用舌尖不停地跳动下面的软缝；自己的喉咙也用力收紧，就像是专门为他准备的完美性器一样。
    终于，奇利亚斯停下了自己的动作，弗雷德感受到一股接着一股的冰冷粘液顺着喉咙流入自己的腹中，腥涩的气息一点点充满了自己的口鼻，最后自己实在无法吞下全部的精液，这些咸涩的粘液便顺着自己的嘴角甚至鼻孔溢流出来。
    “哈啊……我的宠物龙可真乖~”
    奇利亚斯抽出自己还在流淌着残精的肉茎，弗雷德满是白浊的口腔在他的面前一览无余。
    “乖龙龙不能浪费，对吧？”
    他用后爪顶着弗雷德的下颚，让他闭上嘴巴的同时也让他的整个脑袋向上仰起。随着一声隐约传来的“咕嘟”，白龙的身体颤抖着发出了一声闷哼。他身下的缝隙也被绿色的粘液撑开，能清楚地看到里面盘曲在一起的肉茎。
    “表现得这么好，想看宠物用后爪自慰射出来呢~”
    “唔……”
    奇利亚斯搂着弗雷德让他翻身仰躺过去，同时也让史莱姆解除了限制，让饥渴的肉茎久违地完全挺立起来，不过上面仍然覆盖着一层薄薄的绿色粘液。弗雷德没有办法违抗主龙的命令，后腿向两侧打开，折起来，两只后爪的爪心贴住自己的茎身，慢慢地上下撸动。
    虽然被禁止勃起的时间并不算长，但是对于精力如此旺盛的一条小龙来说，这几天就像是好几年一样难熬。自己的肉茎勃起着被爪子撸动的感觉甚至都变得有些陌生。他惊讶于自己爪掌细腻的鳞片划过敏感的柱身所带来的快感，有有些沉迷于爪趾抚过一颗颗饱满的肉刺的触感。几乎一触即发的身体甚至连这样的刺激都难以承受，仅仅是简单地撸动就已经将他送到了高潮的边缘。
    “这样可不行啊，我还想看宠物龙多玩一会呢。”
    察觉到了弗雷德身体的异样，奇利亚斯主动激活了史莱姆体内的法阵，深紫色的条纹再一次出现在了弗雷德的肉茎上，精准地将他与高潮分割开来。
    “让我射出来唔……”
    弗雷德加快了后爪撸动的速度，粘液被挤压、摩擦的声音也越来越响亮。为了能获得更多的快感，他用一只脚爪用力踩住茎身撸动；另一只用趾缝夹住分叉的茎尖，搓动敏感的肉刺。很快，不论是茎身上的小刺还是茎尖的大刺，都在白龙自己几乎是粗暴的对待下变得通红；茎腹的浅沟也因为射精的欲望而不断闭合，准备迎接即将涌出的精流。
    看着急得快要哭出来的弗雷德，奇利亚斯满意地点了点头。他俯下身去，张大嘴巴，连着爪趾一起将弗雷德的茎尖含入口中，同时也解除了控制射精的法阵。
    由于爪趾的阻挡，浓郁的龙精并没有成股地射入奇利亚斯的口中，而是四处飞溅，浪费了不少。好在是积攒了这么长时间，仍有不少浊液被送入了亚龙的口中。腥骚、咸涩，还有一点来自魔法的甜美……不知不觉，奇利亚斯已经对这股味道上了瘾。他想要将所有的龙精都吞入口中，想要摄取真龙的魔力。所以他继续间肉茎含入得更深一些，用力吮吸着高潮平息后变得极度敏感的茎尖。
    “不……不要……快停下啊……哈啊……”
    没有任何思考的过程，奇利亚斯立刻停下了自己嘴巴上的动作，安安静静地躺在弗雷德的身下。
    刚刚是怎么了，为什么自己突然就停下来了？
    哦，是真龙的命令……
    可，明明自己才是主龙才对？
    但是服从真龙的感觉也不坏？
    对，服从真龙，服从自己的宠物，一心一意地服侍他……
    气喘吁吁的弗雷德完全没有意识到奇利亚斯的异样，他现在只想好好休息一下。
    “先让我……睡一会……”
    白龙翻过身，将身下的亚龙拥入怀中，完全不顾散落在身上和身下的粘液，很快就坠入了梦乡。
    嗯……服侍真龙，让真龙舒舒服服的……
    第二天醒来时，两位身体上的鳞甲都被干掉的粘液粘在了一起。先醒来的奇利亚斯倒是不怎么介意，他也不急着从弗雷德的身下钻出来，很享受这样紧紧贴在一起的感觉。
    弗雷德就不是很喜欢这种感觉了，在他迷迷糊糊地张开眼后看着身下的一团糟，脸上露出了些许厌恶的表情。他立马带着奇利亚斯来到了地下的浴室，准备好好打理一下。至于金币堆就不用他操心了，反正每天都有专人帮他打扫。
    由于在修建时就定好了自己拥有一个独立的浴池，这个房间并不算大，仅仅是泡澡的话大概能塞四五条龙，当然，只有弗雷德和奇利亚斯的话这里还是完全够用的。
    多亏了从亲戚那里搞来的燃烧石，让这里随时都有热水可以享用。弗雷德放松自己的身体，靠坐在浴池边，全身只有角、眼睛和鼻子露在外面，随着自己的呼吸不断地吹出一连串的泡泡。也许一整天都这样泡着是个不错的主意，昨天一整天都实在是太不真实了，他可能需要一些时间来让自己的身体恢复一下，同时也可以稍微理一理自己混乱的思绪。只要那只亚龙别再命令自己做什么奇怪的事情……
    说来奇怪，今天从睡醒一直到现在奇利亚斯一直都没有对自己下过什么命令，并且只要一有机会就会往自己的身上贴，总觉得他可能在盘算着什么事情……
    弗雷德沉浸在自己的思考中，完全没有注意到在水下偷偷游过来的奇利亚斯。
    “嗷——”
    “噗通！”
    突然感觉到自己的缝隙被骚扰，弗雷德脚下一滑，整条龙都跌入水中，激起了巨大的水花。水面之下，他看到奇利亚斯正抱着自己的尾根，用吻尖来回蹭弄着自己的缝隙。他张开嘴巴想说些什么，但是在白色的泡沫中，任何话语都只是模糊的碎片。于是，他便干脆用后爪猛地一顶，把自己的尾根抽出来的同时也让自己的头重新回到了水面上。
    “不要搞突然袭击啊——”
    奇利亚斯也跟着浮了上来，脸上的表情好像稍微有一点委屈，不过身后的尾巴还在欢快地左摇右摆，带出一个个小漩涡。他也没有继续“骚扰”弗雷德，而是乖巧地靠在弗雷德旁边，一起靠坐在浴池边上。
    “今天早上也是，蹭了那么久还有晨勃，硬不起来难受死了……”
    弗雷德的尾巴躁动不安地在水下左右摇摆，身下的缝隙也因为刚才的挑逗微微打开，露出了里面绿色的粘液。
    “那，宠物龙想硬起来吗？”
    “哼……那主龙倒是得让我硬起来。”
    话音刚落，他就感觉到自己缝隙中的粘液松弛了下来，同时自己的肉茎也迅速地从缝隙中钻出，这次史莱姆甚至没有把粘液附着在上面。
    不对，今天实在是太诡异了。除了一些亲昵的动作，奇利亚斯到现在一直没有找自己麻烦或是刻意为难自己。更奇怪的是不管是让他不要继续蹭也好，让自己勃起也好，居然都照做了。难不成契约不知道怎么回事反转了？也不对，在试图称呼他的时候，“主龙”两个字仍然会被强制从口中说出。那么到底是……
    奇利亚斯歪着脑袋，打量着正在沉思出神的弗雷德。
    白龙回想着从签订契约后一直到现在发生的一切事情，试图从里面找到一些线索。中间自己并没有任何对契约或者对奇利亚斯施法的尝试，这一行为本身就被契约所禁止；奇利亚斯也没有更改过契约内容，而且这种改动需要双方同意；最近更没有什么会产生严重魔法波动的自然灾害……
    或者，也许问题并不在契约上，毕竟现在两者都没有实质性地违反契约内容。应该不太可能是律法角度的问题，他要是真的在意律法最开始也不会用那种手段逼自己就范；突然醒悟？也不可能，明明前一天还把自己玩得那么狼狈；种族问题？但如果是种族……
    对喔，他是亚龙，自己是真龙。由于两者魔法构成相似但是真龙体内蕴含的魔力要远远大于亚龙，所以真龙通常会很容易对亚龙的身心造成一些影响。奇利亚斯的种族现在本不应该是发情期，如此欲火攻心就是因为受到了自己发情的影响。但如果仅仅是这样，又为什么今天突然态度就变了？昨天晚上交欢的时候有什么不对的地方吗……
    精液……
    弗雷德突然意识到，虽然过了这么多天，但是直到昨晚奇利亚斯才真正地摄入了自己的精液。作为繁育下一代的种质，真龙的精液里面本身也蕴含着相当大量的魔力，这种魔力的活性甚至会对外族造成影响，更不用说在血缘上更加亲近的亚龙了。难道就是因为这样，所以他现在才对自己表现出顺从？
    弗雷德回过神，与奇利亚斯四目相对。
    干脆直接试一试好了，反正说几句话又不会有什么损失。
    “那……主龙愿不愿意用后爪帮我的肉茎按摩一下？”
    没有反问，没有推脱，也没有命令，奇利亚斯乖顺地扶着弗雷德的肩膀，利用浮力让自己的身体漂在水中，两只后爪将白龙的肉茎捧在爪心中，顺着茎身舒展的方向，慢慢撸动。
    哈啊……他居然真的做了……
    亚龙的爪子相比自己的要粗糙不少，可能是因为缺少魔力所以鳞片的更新没有那么频繁。奇利亚斯似乎也明白这一点，他爪底的动作要比昨天晚上的自己温柔不少。除了在揉搓茎尖时会用灵活的爪趾和柔软的趾缝玩弄饱满的肉刺外，抚摸茎身时他会尽可能将前掌抬起，用自己布满柔软细鳞的爪心贴在上面。当然，并不是说前掌就不会用到，粗糙的鳞片划过柔嫩的缝隙外缘时还是另有一番滋味的。
    弗雷德放松身体，一点点滑下去，再一次让自己的头只有角、眼睛和鼻子留在水面上。跟着后爪撸动的节奏，他自己也主动地顶起自己的腰身，让肉茎在爪掌之间大幅地滑动。一颗颗肉刺滑过鳞片时所带来的酥麻快感让他欲罢不能，嘴角破碎的泡沫中，不断地隐约传来轻声哼叫。
    在愈发兴奋的真龙的影响下，奇利亚斯的身体也早就按捺不住。用自己的后爪上下撸动的同时，自己的肉茎也慢慢探了出来。他能感觉到自己的血液正随着脉搏一股接着一股地涌入茎身，每一次都会让它颤抖着变得更加挺拔。他也渴求着释放，甚至感觉到自己茎尖几乎要在血流的冲击下爆开。
    弗雷德自然也注意到了那根被水波扭曲了的一抹淡红，他勾起自己的尾巴，顺着奇利亚斯的尾根摸索到了那根兴奋不已的肉茎，用纤细的尾尖将它缠住，就像是触手一样撸动起来。根据他自己以前的经验，尾巴末端的力量算不上大，至少用在自己身上只能说聊胜于无；但是自己身上的奇利亚斯却开始浪叫连连，白龙从未听过他发出如此淫靡的声音。
    对于亚龙来说，白龙的尾巴真的给他带来了极其强烈的刺激。与其他部位的鳞片不同，尾巴末端的鳞片不算柔软，但是细小而光滑。即便力量不大，缠绕在肉茎上仍然能给他带来明显的束缚感。而让他发出浪叫的主因，则是不知为何变得极其敏感的肉茎本身。每当光滑的鳞片上下擦过，茎身背面总是感觉有两排小刺扎入其中，这种感觉并不是疼痛，更像是一种电流娟娟流过的酸胀感。这种感觉随着尾巴的一次次撸动而逐渐增强，最后不知道是超过了神经的承受能力或是别的什么原因，进入脑中的只剩下了纯粹地快感。
    感受到抚慰自己肉茎的爪子逐渐停了下来，弗雷德惊讶于奇利亚斯竟然真的如此敏感。既然如此，他就想用更主动一些的办法来找点乐子，或者说，给这条亚龙一点惩罚……
    “主龙的爪子好像有点累了，那就用后穴来陪宠物玩吧？”
    “唔！”
    没有等奇利亚斯作出回应，弗雷德就松开了尾巴，前爪紧紧搂住对方的身体，在水中灵活地抱着他反转半圈，将他压在身下。他知道这种亚龙在水下也能呼吸，自己也可以长时间闭气，索性就一起沉入水中。不过由于浮力的存在，他们并没有直接沉到池底，而是头朝下，倾斜着漂浮在中间。由于找不到能固定身体的支点，弗雷德干脆用自己的大腿紧紧夹住了奇利亚斯的尾根，让两条龙的胸腹紧紧贴合在一起，顺势也让自己灵活的肉茎摸索到了紧致的后穴，整根插入进去。
    亚龙的身体在快感与疼痛共同的作用下微微颤抖着，喉咙中发出的低吼就算在水中也能听出其中淫荡的意味。这是他的后穴第一次被使用，陌生的刺激与快感让他的神经应接不暇，僵在白龙怀中，除了同样紧紧搂住对方已经没有多余的精力去做其它动作了。
    虽然很不愿意承认，但这确实也是弗雷德的第一次真正意义上的“交合”。虽然他以前经常用魔法或者找史莱姆之类的东西来泄欲，但是这样同与自己体型相近的另一条龙——哪怕是亚龙——交尾，还是头一次。他的动作很是不熟练，又是在水里让他显得更加笨拙。虽然腰身确实在用力挺动，肉茎抽插的幅度却一直不算很大。好在身为真龙，布满肉茎的肉刺和本就灵活的茎身弥补了他在身体技巧上的不足。
    同样几乎没有经验的奇利亚斯也不知道如何处理自己的后穴的动作，几乎完全依靠本能收缩着里面的肌肉，试图将异物挤出去。在这场角力当中，真龙很明显占据了上风，且不断地扩大优势。强壮的肉茎在肉壁的挤压下完全没有变形，也没有因此退缩。反而是坚挺的肉刺在挤压中深深嵌入到软肉当中，并随着扭动和抽插反复挑逗着生涩的神经。亚龙逐渐激烈的低吼被淹没在了一连串破碎的气泡中，身下肉茎不断吐出的清液也全都扩散到了水中，只能看见茎尖的小口在不停地一张一合。
    弗雷德逐渐找到了动作技巧，为了能够更好地发力，他几乎像是捕猎一样用力咬住了奇利亚斯的侧颈。在插入时，他会用后爪勾住对方的后背，向自己拉近的同时前顶腰身，让尾根贴合在一起，肉茎也完全埋进对方的身体；接着再让身体放松下来，大腿夹住对方的身体向外推动，一点点将肉茎抽离出来。
    亚龙被咬住脖子时就本能地表现出了臣服的姿态，身体也根本无力抵挡真龙的“施暴”，不论如何用力收紧后穴，总是会在肉刺的揉碾下被迫放开。不过当这些凶器般的肉刺随着弗雷德越来越兴奋而进一步展开时，奇利亚斯的身心也同步跟着兴奋起来。他想要白龙高潮，想要他一滴不漏地将所有的精液全部都射入自己的体内。到了这一步，他也开始主动配合起对方的动作，在肉茎插入时放松，抽出时收紧，让每一颗深陷肉壁的肉刺都能得到温热的爱抚。
    最后随着弗雷德的一声低吼，充满魔力的真龙精华被一股股灌入了奇利亚斯的腹中。在接触到暖流的那一刻，他立马收紧自己的后穴，将所有的粘液都死死地堵在自己的体内，而自己的肉茎也在充满活力的魔法刺激下，在水中泵出了一股股白絮。他能感觉到温暖的魔力正从自己的小腹中一点点扩散开，沿着血管和神经浸润自己的全身，让自己变得更加精神焕发。而在这股魔力的驱动下，他自己的射精也变得愈发有力，似乎整个尿道都要在茎身上外翻出来一样。
    这就是自己一直渴求的来自真龙的魔力精华，也如他所料那样对它欲罢不能。而对于那条将它赐予自己的真龙，自然要认真地服侍、取悦他……
    高潮平息后，弗雷德没有急着抽出自己的肉茎，而是直接顶着奇利亚斯的身体一起回到了水面上。看着亚龙迷离的表情，他满意地握住了那根被压在了自己身上，有些疲软地肉茎，用爪指慢慢搓动。
    “身为主龙却被自己的宠物玩弄成了这幅样子呢。”
    “唔……忍不住就想……服侍宠物，让宠物更舒服一点……”
    随着肉茎被揉捻而发出的阵阵呻吟声，弗雷德似乎感觉到那个肉穴有变得更加紧致了些，自己爪中肉茎的触感也有些异样。他低下头，有些惊讶地发现那根肉茎的尖端竟然出现了几个对称的小肿块，并且这些肿块还在肉眼可见地缓缓膨胀，最终形成了一圈小小的倒刺。柔嫩的茎尖也在弗雷德的注视下微微出现了分叉，不像是受到了什么伤害，而是某种自发的演变。
    弗雷德好像猜到了什么，嘴角闪过一个难以注意到的坏笑。他缓缓地抽出自己的肉茎，奇利亚斯也同时用力收紧后穴，没有让一滴龙精泄露出来。重新情节好身体后，时间已经是几乎正午。
    城堡中的人都或多或少地注意到今天的领主很是得意，而他的副手则更加乖顺，与早些时候前往浴池时完全不同。人们的闲言碎语猜测着他做了些什么不宜公开的事情，不过他自己知道，这只是解开了一个不算太重要的谜团。

眷属

    真龙的精液确实会通过某种机制来影响亚龙。这种影响不单只局限在思想层面，亚龙的身体也会被一点点地改变，直到最后变为真龙的眷属。
    经过了一整天的奔波，又参加了一个很是无聊的会议开幕典礼，弗雷德和奇利亚斯都十分疲惫。好在是招待他们的房间还不错，足够宽敞，而且准备了一个不小的金币堆。当然，这些金币并不是真的就送给他们了，只是那个名义上的“龙王”为他们的准备的床铺。
    照理来说，现在应该已经是弗雷德发情期的末尾了。也许是自己还很年轻，他每天仍然需要和奇利亚斯云雨一番才能入睡，就算是像今天这样出远门也不例外。
    “有点想用一下主龙的嘴巴了呢，主龙的肉茎也想玩一玩~”
    弗雷德侧躺在金币堆中，高抬自己的后腿，尾巴也摆到一边，已经完全挺立起来的肉茎像是一条蛇一样慢慢扭动着。奇利亚斯的表情稍微有些不情愿，但是身后的尾巴却在飞快地摇摆着，身下缝隙中的肉茎也忍不住探出了头。他侧躺到弗雷德身边，不过方向是反过来的，好让他能用嘴巴服侍白龙的肉茎。
    自那次共浴之后已经又过了几个月的时间，原来的契约已经几乎完全被血脉上的压制给盖了过去。在一晚又一晚的练习实践下，奇利亚斯不论是对自己嘴巴的使用还是弗雷德的肉茎都已经十分熟悉。他现在能熟练的让肉茎深入自己的喉管而不至于让自己窒息，同时还能兼顾着让舌头找到肉茎上面最为敏感的点位，用恰当的力度和角度舔舐、挑逗，来让弗雷德获取到最多的快感。
    “唔~主龙的嘴巴还是那么舒服~”
    在所有的龙当中，弗雷德不算是特别自私的那个。所以他一只爪子捧着奇利亚斯的肉茎慢慢按揉，另一只爪子找到藏在甲片中的后穴，沿着边缘来回搓弄。不过现在，亚龙的身体已经与之前有了相当大的变化：肉茎根部的缝隙两侧已经没有竖直排列的两排鳞片了，转而变成了同白龙一样的，直接从两个甲片中间裂开的缝隙；他的肉茎尖端变出了明显的分叉，围着一圈饱满的肉刺，茎身上也出现了不少细小的倒刺；至于尾根处的后穴，那里已经变成了一个只能大概容纳一根爪指的小肉槽，新的开口似乎转移到了缝隙当中，不过对于不需要相关生理活动的亚龙来说，在哪里的区别都不大。
    弗雷德对于这些变化十分满意，它们证明了这条亚龙正在一点点变成自己的眷属。他用拇指的爪尖划过肉茎的腹部，那里已经明显的能看到一条延伸到根部后分叉的深色线条。那里已经非常单薄了，应该过不了几天就会自然消解，变成同自己一样的浅沟。他这样想着，猛地挺动自己的腰身，让奇利亚斯的鼻子也挤入自己的缝隙中。挑弄肉茎的爪子将它握了起来，将自己爪心的软鳞稍稍竖起，来回划过新生的小肉刺。另一只爪子也用中指挤进了几乎快要消失的后穴，虽然已经变得如此狭小，但是四周的肉壁仍然十分柔嫩，甚至更加紧实，如果不是太小了弗雷德会非常乐意将自己的肉茎插入进去。
    对于现在的奇利亚斯来说，每一天自己的身体都会出现一些陌生的新变化，而这些变化通常又十分敏感。他根本没有办法快速适应这些变化，每当弗雷德想要刺激它们的时候，自己的身体就会完全放弃抵抗，任由对方处置。比如自己肉茎上的那些小肉刺，被鳞片拨弄过而感受到的刺激要远远强于之前在浴池中被抚过同样的位置。他无法用任何语言形容那种感觉，硬要说的话就是一种，非常纯粹的刺激，纯粹到他几乎能准确地感受到这股冲动究竟是顺着哪几根神经传导到脑中的。
    至于自己的后穴……正在一点点消失并不意味着完全没有感觉，相反，几乎所有的触感都被原样保留了下来。仅仅是伸进去一根爪指，就感觉好像比之前弗雷德的整根肉茎还要粗壮、深入。
    自从那天以来，奇利亚斯每天都在摄入弗雷德的龙精，真龙的血脉还有威压对他的压制已经远远超过了契约的效果。所以即便是在这样的刺激下，没有弗雷德的允许，他还是无法达到高潮。与契约对白龙的限制不同，奇利亚斯并不是被某种外力抑制着高潮，而是他自身发自内心地，对于未经真龙允许的高潮的排斥。每当自己快要射精时，他的身体都会自动作出反应，阻断快感的继续传递，自己的脑内也会不由自主地产生厌恶，甚至是罪恶感。如此反复，他唯一能够发出的就只有延绵不绝的哀嚎。
    “那……宠物要射到主龙嘴里啦……主龙也不要吝啬，全都射出来吧……”
    奇利亚斯的舌头接触到浓稠的粘液的同时，自己的精关也完全放开，让弗雷德的脸上也挂满了白色的粘液。
    “唔……想让宠物舒舒服服的……”
    亚龙将龙精一滴不漏地全都吞了下去，甚至还仔细地舔干净了肉茎，包括浅沟里面的残精。然后他抬起头，转过身，看到满脸都是粘液的弗雷德，也仔细用舌头将自己的精液也都舔舐干净。相比于真龙的精液，自己射出来的显然就没有那么纯粹了，里面的魔力很混杂，尝起来也没有那么……甜美……这让他忍不住去回想刚才吞下的龙精的味道。
    “好啦，早点休息，明天还要开会呢。”
    弗雷德将奇利亚斯紧紧搂入怀中，用翅膀盖住了他的身体。相互依偎着，他们很快就睡了过去。
    “百龙会议”，一年一度在名义上的“龙王”的召集下，各大领主相聚讨论各类事宜的会议。通常领主们并不怎么关系这个会议，毕竟大部分重要的事情都自己私下谈妥了——谈不妥的打完一样也会妥。只有一种情况除外，那就是领地发生变动，而这就是弗雷德才做过的事情。他也自然是这场会议的核心。
    “……他是趁我们打得难解难分筋疲力尽的时候突然偷袭的，面对这样的无耻行径，各位领主应当撤回对于俄庇斯港以及周边地区作为独立领地的承认！”
    “我们没有任何律法或是共识认为不能这样做，但是通过武力改变领地却是各位领主广泛承认的；我对俄庇斯港及周边地区也有着实际的控制和建设；况且，在座的大部分领主也都已经对我的领主身份和领地表示了认可。你对我的指控是完全没有意义的。”
    俄庇斯港是其所在大陆上为数不多的优秀深水港，在弗雷德出现之前，其他领主都担心原来的对峙双方如果控制了这个港口就会坐地起价。而现在，新领地的形成让他们有了全新且有效的手段去牵制双方，自然，大部分领主都非常支持弗雷德成为新的领主。
    奇利亚斯不太想关心政治之类的事情，哪怕是真龙之间的政治。但是如此多的龙聚集在一起给亚龙造成的压迫感是难以想象的，他必须时刻紧跟着弗雷德，借助他的威压来排除其他龙给他带来的影响。几个月的转变已经让他能够适应在弗雷德的威压下行动的感觉，这种感觉甚至能为他带来舒适、带来安全感。所以即便在这么多龙的注视下，他还是会忍不住贴到弗雷德的身上。
    这个举动倒是没有给弗雷德带来太多麻烦，不过确实有些龙在会后耐不住好奇心向弗雷德打听，他们很惊讶这条白龙年纪这么小就已经有了自己的眷属。弗雷德也没有多说什么，简单推脱几句后就带着奇利亚斯回到了自己的房间。他知道，今天差不多就是那一天了。
    “嘿嘿，主龙要不要躺下让宠物检查一下身体呢？”
    “诶……检查身体？”
    奇利亚斯有些疑惑，但还是乖乖地躺在了金币中间，同时很自然地打开双腿，将自己的私处展示给弗雷德。
    白龙坏笑着走过去，爪子在尾根处的甲片上轻轻按压着抚摸下去。
    “现在只有一个缝隙了呢。”
    是的，亚龙的后穴已经完全失效了，那个位置已经变
    成了紧密连接在一起的甲片。
    弗雷德将爪指伸入到现在唯一的缝隙中，夹住里面的肉芽，一点点揉搓着让它挺立起来。现在这跟肉茎除了尺寸稍微小一点外，已经和白龙的没有任何区别了。饱满的肉刺，分叉的茎尖，还有茎腹的浅沟。弗雷德将肉茎贴到自己的侧脸上，慢慢撸动着，一脸不怀好意地看着奇利亚斯，接着，突然用爪尖划过中间的浅沟。从未感受过这种刺激的亚龙颤抖着呻吟出来，浅沟也在抽搐一般反复开合。
    “不知道主龙对自己的身体是否满意呢。”
    抱起奇利亚斯的身体，弗雷德翻了个身，让自己躺在下面，亚龙压在自己的身上。
    “那主龙就来拿宠物的身体试试吧，就像，真正的主龙那样？”
    奇利亚斯似乎轻轻“哼”了一声，接着起身，来到了弗雷德的尾根处。
    “那，我想让宠物趴过去，爪子朝上。”
    弗雷德已经有些不习惯听从奇利亚斯的命令了，但是契约一直存在，他不需要过多思考，身体就会自动作出动作。所以他趴了下去，后爪朝上，看起来就好像是跪伏在那里一样。
    奇利亚斯小心意义地将自己全新的肉茎搭在弗雷德的两只爪心中间，缓缓地，按照他自己能够接受的幅度蹭弄。同时，他用前爪扶住了弗雷德的后臀，把头埋到尾根处，用舌头挑入早已满是淫液的缝隙，一边舔舐着，里面的肉芽也迅速膨胀起来，将缝隙填满。
    “我可没允许你硬起来~”
    “唔~”
    沉眠许久的史莱姆终于再一次活跃起来，紧紧裹住弗雷德的肉茎，将它束缚在缝隙当中。奇利亚斯的舌头缠绕在蜷缩着的肉茎上，轻抚着上面的肉刺。自己身下那根已经变得一模一样的肉茎慢慢地加快了蹭弄的速度，弗雷德的爪趾不安分地勾起、夹住。对于如何刺激“这根”肉茎他自己当然是再熟悉不过，爪尖是不是掠过腹部的浅沟，趾肚挤过一颗颗肉刺，趾缝随着蹭弄的动作一下下夹紧、撸动……很快，他就感受到奇利亚斯实在忍受不住，将嘴巴从缝隙中抽了出来，一阵阵喘息不断呼到自己满是粘液的缝隙上。
    喘息了片刻，奇利亚斯爬起来，趴到了弗雷德的后背上，肉茎贴在他的缝隙外，随着身体的挺动让背面的肉刺前后刮动。这还是弗雷德第一次被这样挑逗缝隙，也许是亚龙的力量还不够强，肉刺碾过软肉时还是有一点点瘙痒的感觉。不过很快奇利亚斯就调整自己的姿势，勾起肉茎，让它在史莱姆的帮助下强行挤进了狭小的缝隙。
    “哈啊……里面……很挤的……”
    没有理会白龙的哀嚎，奇利亚斯的前爪扣紧弗雷德的肩膀，一只后爪踩在弗雷德的屁股上，用力抽插起来。虽然有些点位还是很敏感，他还是慢慢有些适应这根肉茎的感觉了。尤其是围在茎尖的那一圈大肉刺，不论是插入时软肉抚过表面，还是抽出时尖刺嵌入肉壁，肥厚的肉刺都能获得充足的快感。
    逐渐沉迷其中的奇利亚斯已经无心在意除了交欢以外的事情了，束缚着弗雷德的史莱姆在一次次猛烈地抽插中失去了力气，让肉茎随着抽插一点点挤了出来。不停轻声喘息的白龙让两根一模一样的肉茎缠绕在一起，每一次滑动都会让茎身上的小刺相互碰撞、勾结，让两条龙一起忍不住高声呻吟出来。
    当弗雷德的肉茎也用饱满的肉刺将自己卡入奇利亚斯的缝隙中时，两条龙一起迎来了他们的高潮。由于他们的肉茎在相互的摩擦中对浅沟也造成了过多的刺激，精液涌出时他们的浅沟都已经没法完全闭合了，有接近一半的白浊都从茎身的缝隙中溢流出来。真龙与亚龙的魔力精华完全混合在一起，浸润着他们的私处，流淌到身下的金币堆里。
    奇利亚斯身体一软，压到了下去；弗雷德也完全放松下来，就这样任由亚龙将自己压在下面。疲惫的两条龙全然不顾黏糊糊的下体还有被他们搞得一团糟的金币，闭着眼睛几乎都要睡着了。
    “唔……宠物……永远都是我的……”
    不知道奇利亚斯是清醒着，还是只是梦呓，不过弗雷德倒是确实还没有睡去。
    “那以后，主龙也是宠物的眷属咯~”