“亲爱的……先……哈……先……停一下……”
    诺克斯身上无法射精的奇怪症状在接下来的几天完全没有缓解，甚至有些变本加厉。比如，现在。
    他已经在托马斯的身上“耕耘”了半个多小时了，身下的蓝龙已经高潮了三次，自己和高潮之间却总是隔着一层薄纸。总感觉稍微一用力就能捅破，然而那张纸正正好好在他无法触碰到的地方。
    “唔……”
    诺克斯懊恼地抽出肉棒，压在托马斯的身体上，大口喘着粗气。现在这种连高潮都无法得到的情况几乎让他变成了发情的野兽。
    “呼……稍微休息一下好吗，亲爱的？”
    “我想射精……”
    托马斯搂住诺克斯的脖子，费了点劲才让他趴下来，瘫在自己的身上。
    “我知道……只是……我得歇会……”
    那根兴奋着颤抖的肉棒被压在托马斯的肚子上，诺克斯不安分地微微挺动着腰身，带着肉棒一起在蓝龙的身体上来回摩擦。
    上一次射精都是什么时候的事情了……对……是那头黑狼……他叫“黑洞”？出乎诺克斯意料的是，当他想到这个名字的时候自己的肉棒竟然抽动着挤出了一股淫水。
    难道自己真正想要交合的对象是他吗？
    他闭上眼睛，回想那一天的场景，回想那根肉棒搭在自己头上，脚爪扣住自己口鼻的——
    “呃啊！”
    诺克斯突然猛地用力挺动自己的腰身，把托马斯几乎要压到床里面去了。
    但是刚才的快感又是……诺克斯感觉自己已经碰到了那层名为“高潮”的纸，只要再多来一点点力量就可以把它捅破……
    也许……真的是他……
    “给他打电话。”
    “啥？”
    “让那个‘黑洞’过来。”
    托马斯不知道为什么松了口气，拿起手机拨通了那个号码。
    “……他让我拿给你。”
    诺克斯接过手机，里面传来了那个平淡，但又充满诱惑的声音。
    “你好，诺克斯，为什么要打电话给我？”
    “我想要你过来。”
    “不不不，这么说可不行。要说明白你的理由，为什么想要我过去？”
    “因为……我想射精……”
    “这才对嘛，乖孩子就要诚实点。我很快就到。”
    乖孩子？他潜意识里不太喜欢这个称呼，可是听到这个词的时候他的肉棒却射出了几股淫水作为回应。
    黑洞没有让他们久等，在托马斯恢复体力之前就已经按响了门铃。进屋后他就像回家了一样，直接脱下了所有的衣服，还很自然地撸动起过来给他开门的诺克斯的肉棒。
    “看看你这可怜的样子，一定已经很久没有射过精了吧？”
    诺克斯只是发出了一声愉悦的低吼作为回应，每一次肉棒被撸动都能从里面挤出一大股淫水。
    “我很欣赏的你的态度，知道能满足自己欲望的只有自己的主人。”
    “我……不是……”
    黑洞嘴角微微上翘轻笑了一声，松开了手中的肉棒。他向诺克斯走近一步，站在身前，两只手把住对方的腰身，然后一点点抚摸到胸口，再用指头顺着正中的三叉戟纹身抚摸下去。
    “没关系，我会慢慢地把你的理智一点点撕碎，最后让你的身心都变成我的所有物。”
    两人对视着，诺克斯不知为什么感受到了一丝恐惧，甚至在一瞬间好像有一股想要跪伏下去的冲动。
    “不过我们还是先把正事解决了再说，以后的时间还长着呢。”
    黑洞转过身，径直走向卧室。诺克斯愣神片刻，才回过神来跟了过去。
    “托马斯！几天不见都有些生疏了，该做的事情不会忘记了吧。”
    “没有，主人！”
    刚刚才恢复得差不多的托马斯立马翻下床，手脚并用爬到坐在床沿上的黑洞脚边，低下头开始用自己的舌头舔舐主人的脚爪。
    黑洞只把自己的脚爪抬起来一点点，正好能容纳一个头的高度，这让托马斯必须完全贴伏着地面才能舔舐到爪底的肉垫。在一只脚爪享受着服侍的同时，另一只脚爪来到了托马斯的尾根处，用两根爪趾拨开肉棒根部的缝隙后直直插了进去，揉搓着粉嫩肉壁的同时，还是不是夹一下中间的肉棒，引得他娇喘连连。
    “唔~”
    “你也很想帮你可怜的老公射出来，对吧？你知道什么东西能帮到他，帮他准备好。”
    黑洞收回自己的脚爪，将自己的大腿打开，露出中间半勃着耷拉下去的肉棒，沉甸甸的蛋袋在燥热的空气中稍稍下垂，像是待采的果实。托马斯心领神会，把自己的鼻子抵在肉棒根部，舌尖从下面的蛋袋开始，一点点向上舔舐，再顺着肉棒下垂的曲线慢慢来的龟头。接着，在用舌头一边撸动着，一边缠绕著整个柱身，将肉棒拉入自己口中，轻轻吮吸。他能感受到口腔中的肉棒正随着一阵阵脉搏逐渐硬挺起来，下面的蛋袋也因为肉棒逐渐兴奋而被收紧抬起。直到最后头冠完全展开，托马斯松开嘴巴，让肉棒在黑洞的胯下高高翘起。随着黑色的淫水一点点流出，空气中也弥漫开淫靡而腥涩的气息。
    “看啊，你亲爱的老婆已经帮你准备好了让你射精的良药，来尝尝吧。”
    看着颤抖的肉棒还有挂在上面的黑色粘液，诺克斯忍不住咽了咽口水。空气中的那股气息闻起来似乎非常地……美味？他不自觉地跪坐下去，然后试探着用舌头卷走上面的淫水。
    然后是下一股涌出的淫水，
    下一股……
    不知不觉，他已经将肉棒含入了口中，舌头紧紧缠绕着茎身，像是挤牙膏一样不断地将一股股粘液挤入口中。每吞下一股淫水，都有一股快感从自己的脊柱放射到全身，让他感觉离高潮更进一步的同时，也让他更迫不及待地想要射精。
    而跪在旁边紧靠着诺克斯的托马斯也想要得到更多的注意。他低下头，用自己的鼻尖拖住饱满的蛋袋，舌头交替舔舐着里面丰硕的雄卵。
    “嗯~才第二次你的表现就这么好，你值得更好的奖励，我的诺克斯。”
    黑洞抬起脚爪，用趾缝夹住了诺克斯的肉棒，慢慢上下撸动。即便动作已经非常揉缓，还是让诺克斯忍不住松开了嘴巴，浑身颤抖着低声吼叫出来。
    “嘘，乖。看起来我们需要加快进度了，托马斯。你应该还记得我们上次练习过的东西吧？”
    托马斯点点头，站起身。
    黑洞躺倒在床上，脚爪踩住托马斯的肉棒。在爪趾的揉搓下，那根兴奋着流淌着淫水的肉棒竟然一点点萎缩下去，伴随着托马斯几乎高潮般的浪叫声，最后完全收回到了缝隙中。
    看着诺克斯惊愕的表情，黑洞只是轻轻笑着，用腿勾住托马斯的身体，将自己的肉棒插入到了他的缝隙中。
    “每一次我与你们交欢都会留下一些小礼物。这些精液，或者说是胶液，会慢慢替换掉你们的身体组织，让我能够控制你们的身体。当然你也不需要担心，最后没有胶液的帮助你们也会乖乖地服从我的每一个命令的。”
    托马斯就像是完全没有听到黑洞的话，被不断侵犯着缝隙，看起来就像是母龙一样。
    仍然维持着跪姿的诺克斯脑海中想象着自己的身体被完全控制的场景，不由得打了个寒颤。一同颤抖的还有身下的肉棒——兴奋地颤抖。控制，服从，这些字眼不知为何，听起来有些……美好。
    “忘掉未来的事情，我亲爱的诺克斯，来和我们好好云雨一番。”
    黑洞说完，托马斯也默契地扒开了自己的屁股，露出自己被频繁侵犯而已经变得有些红肿的后穴。
    诺克斯的直觉告诉他，这一次他终于可以高潮了。
    于是他也爬上床，胸口紧贴着托马斯的后背，熟练地将肉棒插入到蓝龙的后穴当中。
    这是托马斯第一次被像这样侵犯着。
    两根肉棒一进一出，交错着在他的身体内挺进。缝隙内缩在一旁的肉棒，或者说肉芽，不论再如何兴奋都无法勃起分毫，只能将肉让位给真正的阳具。至于后穴，在日积月累的玩弄下那里已经变成了一个真正的性器。尤其是对于诺克斯的肉棒来说，为了能尽可能让自己的伴侣能够重新射精，在不断地练习中，他已经完全掌握了如何调用里面的肌肉来取悦它。
    诺克斯很快就再一次来到了高潮的边缘，然而长时间的禁射几乎让他忘记了如何射精。他只能不断地增加腰身的力度，一次比一次插入地更快、更深，让托马斯翻起白眼的同时，甚至能隔着肉腔，反复碾压过黑洞的肉棒。
    “呼……冷静点，你会射出来的，我向你保证，为了我而射出来。”
    黑洞抱住诺克斯的后脑，将他的鼻尖埋到了自己脖颈处的毛发当中。淡淡的骚臭味逐渐充满了诺克斯的鼻腔，当这股气息达到最深处的神经时，他再次回想起了和上次射精时一样的感觉，甚至更加舒爽——大股大股的浓稠白浊从诺克斯的尿口中涌出，他感觉全身的血液好像都被泵向自己的肉棒，将里面的精液加速，再加速，最后像是水炮一样喷射出去。
    黑洞也配合着诺克斯的动作，向上顶起自己的腰身，将黑色的胶液灌注到托马斯的缝隙当中。这些胶液最后会被侵入肉壁和肉棒、顺着尿道逆流进前列腺、睾丸，进一步重塑托马斯的肉体。
    “呃……呼……”
    诺克斯和黑洞几乎同时抽出了自己的肉棒，筋疲力竭的托马斯翻身下去躺倒旁边，几乎立刻昏睡了过去。
    海龙跪趴在床上，两眼直勾勾地看着黑洞的尾根，身下沾满精液的肉棒依然坚挺着，随着脉搏不停颤动。
    “呵呵……真是经历充沛的好孩子。接下来品尝主人为你准备的加餐，怎么样？”
    黑洞对于诺克斯的反应毫不意外，反而主动抬起了腿，露出自己紧致的后穴。
    经过刚刚剧烈的“战斗”，空气中满是汗臭和雄性荷尔蒙的气息。
    诺克斯像是一条饥饿的猎犬，匍匐着，一点点接近黑洞的尾根。当鼻尖触碰到后穴外的那圈肉褶时，他深吸了一口气，身体颤抖着，从肉棒中挤出了一股夹杂着残精的淫水。于是他迫不及待地伸出舌头，仔细地舔过每一道褶皱，卷走那里分泌出的每一滴汗液。接着，他又用舌尖挑开了那张小嘴，一点点深入进去。在那里，荷尔蒙的气息更加浓郁，让诺克斯忍不住让舌头拂过每一寸肉壁。再深入一点，再深入一点，那里还有更多腥涩却又美味的黑色淫液。像是一头享受饕餮盛宴的食蚁兽，他不断地抽插着自己的舌头，将一股又一股的胶液卷入口中。
    “啊……真乖……多吃点……”
    直到舌头酸痛不堪，诺克斯才恋恋不舍地抬起头，鼻尖还挂着一丝胶液。
    他一言不发，跨到黑洞身上，没有丝毫犹豫，将肉棒整根插入到了刚刚享用过的后穴当中。
    “吼哦！”
    这股刺激远超他的预料。毫不夸张地说，这是他肏过的最爽的后穴。温暖、湿润、紧致，又不失柔软。肌肉恰到好处地收缩，挤压——不，应该说按摩着他的肉棒。快感像是细小的针尖扎入他的肉棒，从那里直接注入到神经当中。这份刺激让他只能嘶吼着，勉强用自己颤抖的身体缓慢地抽插。甚至也许都不需要自己动起来，只是插在里面就会很快再次迎来高潮。
    “有点太贪心了，不过勇气可嘉。”
    黑洞用一直脚爪勾住诺克斯的身体，配合着自己的挺动，帮助他一点点加快了抽插的速度；另一只脚爪扣住了诺克斯的口鼻，让他嗅着自己趾缝中的气息，玩弄着他细长的舌头。同时黑洞甚至还有闲心握住自己的肉棒，随着抽插的节奏一起撸动。
    在这样的刺激下，诺克斯很快就坚持不住，献出了自己的精液。这一次的射精已经远不如上次那样激烈，除了最开始的两三次股是喷射而出，后面的更像是被一点点挤出来的。不过从数量上倒相差不大，高潮持续了很久才逐渐平息，而在此期间，肉棒一直在努力地将精液泵出身体。
    诺克斯的身体一下子卸了力，张大嘴巴喘息着，瘫趴在黑洞身上，头刚好枕在他的肉棒旁边。自己已经瘫软的肉棒则随着自己身体的瘫软顺势从后穴中滑了出来，即使高潮已经平息，仍然在颤抖着吐出最后一丝残精。
    “真是太棒了，很快你最后的理智也会被我腐蚀殆尽，到时候你的一切就都是我的了。”
    黑洞一只手抚摸着诺克斯的侧脸，另一只手扶着自己也再次迎来高潮的肉棒，将黑色的胶液射入他的口中。半睡半醒之间，诺克斯将这些胶液一点点全部吞咽下去。
    这一次，黑洞并没有离开，而是一同入睡。等到他们醒来又是一番交欢过后，他才离开两人的住处。