背景：
    来自恶土的流浪者，属于一个名为“角蜥”的小家族。不过他很少与家族待在一起，更多时候作为佣兵在城内活动，以及充当家族与城内事务的联络人。在圣多明哥的大坝下有一处藏身点。
    弗雷德的母亲错误地爱上了一位流浪者，还没等她将孩子生下来两人就因为三观不合不欢而散。弗雷德出生时，他的生父已经死于乱刀会的枪口下。到了刚刚学会说话的年纪，他的母亲已经无力继续抚养他。出于愧疚，他生父的族长主动将他接到了恶土，并让他在家族中长大。
    由于他的生父在家族中的口碑并不算太好，除了族长以外的大部分成年成员都不是很待见他。这样的氛围自然也影响到了小孩，玩耍时弗雷德通常是受到排挤的那个，这让他不得不想办法闷着头自己玩。
    在弗雷德的记忆中，乱刀会每个月都会数次骚扰他们的营地。如果只是两三辆车还好说，一旦来得人更多就免不了一场恶战。这逼迫着他早早就学会了如何瞄准和扣动扳机，幸运的是他没有被敌人崩掉，也没有被自己崩掉。
    除了族长以外为数不多愿意照顾他的是家族中的一对年轻夫妻。他们教会了他如何在恶土上生存，还教会了他如何战斗以及驾驶。他们两个非常喜欢在荒原地上飙车，在弗雷德稍微长大一些可以跟着一起坐车以后他也喜欢上了这种感觉。家族里的人对这个经常参加战斗的小孩颇有微词，认为他完全只是在添乱，即便他每次都能毙掉一两个乱刀会。相比于缩在营地里被动地防御，他更喜欢跟着那对夫妻在荒原上驰骋，主动伏击乱刀会，然后迅速溜走，脱离营地在外面自己过夜。于是在他成年的那天，他收到的礼物分别是一把马洛里安“序曲”，以及一把水谷隼“野狼”的车钥匙。
    这段时间统一战争的战火已经围住了夜之城。相比于还算和平的城内，恶土的情况不容乐观。大型战争机器时不时就会出现在荒原地上，同时伴随着战火。一些流浪者家族将这视为机会，以雇佣兵的身份加入了战场来获得荒坂或是军用科技的资助。“角蜥”则认为一旦被卷入战争那么整个家族都将万劫不复，毕竟哪怕是最好的装甲越野车也只不过是那些超级坦克履带下的一堆废铁。
    为了生存，他们不得不接近那个让他们厌恶至极的夜之城。一直以来忍受着家族内压抑气氛的弗雷德借此机会成为了游离在家族之外的流浪者，他独自进入了夜之城，一边帮家族寻找生意、打探走私线路，一边兼职着独狼佣兵为自己赚取外快。这样，他既能躲开那些不愿意看到自己的脸，又能让自己的家族更大程度上免于战火。

性格：
    很难说弗雷德是一个“好人”。不管是对付乱刀会，跑走私，还是作为佣兵执行委托任务，他都杀了不少人。有些是罪犯，有些是公司员工，有些只是做小买卖的普通人。在他的心里，有一个连他自己都说不清楚的判断善恶的标准，这条模糊的界限帮助着他在大部分时候杀人都不会产生什么心理负担。
    被孤立的童年还有与乱刀会打交道以及作为佣兵的经验，让弗雷德变得相当孤僻，大部分时间如果能独处他绝对不会找一个伴。他不是不好说话，如果和他谈生意或者问些简单的问题他会很乐意交流，但是再往前走一步会发现他难以深交，大部分想要更进一步的交流都会被他用冷处理拖延过去最后不了了之。

外貌：
    弗雷德对自己进行了“异人”风格的义体改造，通常情况下他的外观为一个覆盖着白色鳞片的龙人。他头上的两根角是可以更换的，执行任务时为了方便行动他通常会换成一对更短的角。