背景：
    夜之城本地人，居住在沃森区H10摩天楼，在创伤小组担任助理EMT（紧急医疗技术员）。
    阿尔托加出生在一个非常普通的家庭，父亲是汽修工，母亲经营着一个买卖和维修小电器小摊。他的童年说不上太幸福，不像是邻居家的小孩有大把的时间在摩天楼里胡闹，更多的时候他会去帮父母看店，甚至是帮工。不过这些活动对他来说也像是做游戏一样，耳濡目染下，他学会了不少技术。邻里都很喜欢这个手下有活还愿意帮父母分担压力的孩子，经常同他聊天，甚至是专门给他带些零食饮料。看到他并不排斥这些东西，他的父母也希望他能够继续练习，到时候继承他们的小店或者自己出去再开一个铺子，甚至是进入大公司当个工程师什么的。
    在阿尔托加的成长过程一直没遇到什么大的变故。成年后，他和母亲一起经营电器铺。在那之后不久，新美国与自由州的战火烧到了加利福尼亚。虽然夜之城并没有爆发直接的武装冲突，城外的伤亡数字依然在攀升。由于摩天楼不远处就是医疗中心，他每天都能看到创伤小组的浮空车来来往往，上下班的路上也能看到很多呼啸而过载着伤员或者死者的汽车。伤亡在夜之城并不罕见，但是亲眼见到和收听死人大乐透还是两码事。这让阿尔托加萌生了想靠自己帮助他人的想法。
    义体高度普及的时代里，治疗一个人和修理一台机器的区别并没有那么大。经过简单的培训后，阿尔托加顺利获得了创伤小组的无薪实习岗位，并在一年后成功转正。他的父母有些反对自己的儿子从事外勤这样的高位工作，但是丰厚的薪酬还是让他们勉强接受了这一事实。阿尔托加有了足够的钱来给自己在H10摩天楼中租了一间自己的新房，不必再和父母挤在一起。不过由于分居不同的楼层不同的区域，即使在同一座建筑里，他和父母实际上仍然像是分居在不同的区域。

性格：
    善良在夜之城并没有消失，只不过它从对人的基本要求变成了一个无害的标尺，一个标签。真正像阿尔托加这样为了帮助他人会选择牺牲自己的一部分利益或是将自己置于危险中的人已经很罕见了，或者说他们都活不久。当然，这也是驱动他加入创伤小组的主要动力。这不意味着他是一个老好人，通常来说他的善良只体现在涉及生命或是重大财产的大是大非上，对于日常生活中的蝇头小利，他还是能收尽收。
    常年与客人打交道让他有了一个相对开朗的性格，也让他更喜欢与他人相处。这一点在他加入创伤小组后没有改变，他的队友很很喜欢，同时也很需要在高压的工作环境中有这么一个人来缓解压力。不过开朗的性格并不代表他始终是一个乐天派，实际上他很容易受到自己的情绪干扰。这一点是他最初转正是最主要的阻碍，即便在正式入职之后，他偶尔也会在高压任务中表现出厌烦，甚至是放弃任务的倾向。

外貌：
    阿尔托加对自己进行了“异人”风格的装饰性义体改造，在非工作时段，通常他的外表看上去是一个有着蓝色毛发的龙人，头上会有几根翠绿色的尖刺。入职创伤小组后，他对尖刺、长吻以及尾巴进行了热插拔改造，以适配公司配发的标准化制服。