诺克斯：
神使，具有掌控海妖克拉肯的能力，性格孤僻，乖戾，有点傲娇，喜怒无常，但是性欲很大，只要是色，什么角色都可以。
深海某部族的禁地守卫，凭借着对水与雷电的超高亲和度，一天被选为了神的使者。具有能召唤与使役克拉肯的能力，左胸上的图腾是属于神的印记，部族中没人清楚是哪个神只是看见了章鱼便以为是海的某个神。胸腔有个三叉戟的武器印记，是由于早年在外游历，在亚特兰蒂斯帝国的一处海峡中获得的一把断了一支尖脊的三叉戟which 散发着不祥气息的古老三叉戟。
在海洋氏族的庆典比武被帝国的巫师认出来身上散发的神力不属于海洋的神，被审判为渎神者，冲出包围圈后，来到近海域后失去意识被海浪卷上岸，右边的复眼被打瞎，原本墨绿色的眼瞳变成一黑一白，然后tomas见到后带回去研究，然后就苏醒，然后慢慢融入社会，但是时间不长，加上神力污染，有些控制不住自己的繁殖的欲望以及暴力.......然后就变成了通缉犯

托马斯：
性格沉稳，很正经（在床上是相反的）喜欢精神控制，束缚与雄孕，一般而言很听诺克斯的话，两者是伴侣关系。
包庇通缉犯是因为托马斯表面是一个图书馆管理员，但是是因为私下喜欢解剖，研究，钻研神秘且不符合主流的东西被赶出来的少爷。因为想研究，然后相处了一段时间被床上，以及人格魅力征服了，偶尔抽抽血研究，就是当做伴侣而不是纯粹的试验品

黑洞：
语气比较温柔，说话也比较稳重，会用微笑的脸说出恐怖的话的那种。性格也比较稳重，很有占有欲，喜欢把人慢慢玩坏掉，让人臣服甚至把一切都献给我。
（形象配色冲突的地方以第二张为准）

世界背景：
时代背景就是大概：
各种种族反抗神的压迫，大战后龙族逐渐消亡，只有极少数存活，天地的魔法元素紊乱，只有天赋异禀才能顺利且大量的引导魔力，魔力流量算是战力单位，因为历史原因，陆地上的种族对神使已经宗教感到厌恶，深海生物看不起以及严判无信仰以及渎神的人。陆地实行现代科技与奥数科技结合
深海是生物科技
神战之后，基本所有神都没了踪迹，但是传说生物还是存在的
在星域之外，存在着外星神，这里就直接套用克苏鲁就好了
用旧日支配者的设定
然后不同星域的科技发展不一样，像是故事发生的星域主要是现代科技为主，有一些是奥术科技为主，还有一些是纯粹的魔法，因为神战的原因，让这些星域都联合起来变成了联盟，但是每个星域都是自治的，就像国家一样