主要角色

    冰凌
    身份：守护一方的领主
    动机：根除来源未知且愈演愈烈的神秘疾病；满足自身对于魔法研究的好奇心

情节概述

    第一阶段 接触诅咒
        一种历史颇为悠久的不算严重的病症在近期突然迅速传播开来，且症状越来越严重。这种病会让患者会变得身体虚弱且性欲高涨，虽然有根治的治疗手段，但面对濒临崩溃的医生还有几乎瘫痪的生产，作为几乎免疫这种疾病的真龙，冰凌认为自己必须主动寻找疾病的根源来解决这个危机。
        他从和患者的接触中意识到了这是一种诅咒，并从那里了解到感染源头似乎是附近一直雾气弥漫的沼泽，于是前往调查。在沼泽深处，魔法愈发稠密，而冰凌则遭受了被腐化生物的袭击。用高超的武力将威胁击败后，他顺着这些生物遗骸的踪迹找到了散发诅咒的源头。在试图将其根除时，他发现贸然行动可能反而会激化诅咒，加速它的扩张。于是，他选择了将源头封锁压制，让其慢慢消失，并留在过程中深入研究解决它的办法。
        纵使做了完全的防护准备，冰凌在研究过程当中还是会不可避免地受到诅咒的影响。不过由于认为可以被治愈，且症状非常轻微，他选择了强忍着欲望尽可能解析出更多地内容。在最终认为实在没有办法解析出更多内容后，他将最后一丝诅咒封死。虽然没有找到根治的办法，但是至少这一片区域暂时是安宁了，并且他发现了其他几个散布在其他领主领地上同根的诅咒源。在接受治疗后，他便出发继续寻找诅咒源。一方面是防止诅咒的扩散，另一方面是满足自己愈发旺盛的求知欲。

        //把沼泽和雪山对换，我懒得改大纲了。_(:3」∠)_

    第二阶段 侵蚀加深
        冰凌首先造访的是北方雪山下的领主，在说明来意后他被允许在城堡中借宿。这次的诅咒根源在雪山之中的一处山洞里，当地领主不知道如何消除诅咒源，不过由于他积极地讨伐和控制，一路上并没有遇到什么受到腐化的生物，诅咒本身也没有进一步扩散。于是他效仿上次的做法做好防护，开始对诅咒源进行压制和研究。只不过这一次受到影响后的症状更加明显，虽然还是强忍着完成了进一步研究，但是无时无刻不在勃起的龙茎已经让他无心去做别的事情。好在当地的领主也有兴致和闲心，陪着冰凌云雨了一夜。在临走时他被当地领主（或者医生）告知自己身上的症状无法根治，这让他意识到由于自己深入接触诅咒，此时自己的情况已经与染病有了本质的不同，必须尽快解开诅咒的谜题。

    第三阶段 崩溃边缘
        下一个诅咒源在满是丘陵的滨海地区。为了抑制自己日益增强的欲望，他匿名委托当地的铁匠铺为他打造了一副贞操锁。出乎预料的是，这里的铁匠打造锁的技艺非常优秀。虽然自己的锁会明晃晃地挂在外面让所有人都能看见，但是眼下为了更重要的目标冰凌还是不在乎这点问题了。
        见到当地的领主（也就是我）后，他惊讶地发现对方的胯下也戴着贞操锁。他向冰凌解释了自己也在努力压制和研究诅咒的内容，但是现在的情况已经超出了他的能力范围，诅咒正在不受控制地一点点向外蔓延。之后，他将自己的研究结果交给了冰凌，简单交流后两条龙一起前往诅咒源进一步了解情况。
        到达诅咒源后，二龙发现情况已经进一步恶化，并且即使经过冰凌的努力也只能将其控制住不再扩散，而无法像之前那样根除。面对新的情况，两条龙还是决定稍做研究，尽可能收集新的情报。然而数日的共同研究在诅咒日益严重的影响下已经变成了煎熬，一方面用于研究的精力越来越少，另一方面两龙的欲望也越来越强烈。直到最后终于无法忍受，即使被锁着，两条龙也相互服侍起来。
        最终在大量的体力消耗后，两条龙勉强恢复了些许理智。冰凌能够感受到自己的理智几乎所剩无几，需要立刻返回自己领地恢复心智。弗雷德也表示赞同，并命令手下的信使将所有关于诅咒的内容分发给其他领主。

    第四阶段 堕落
        在诅咒的影响下，冰凌错误地将另一处诅咒源的方向认成了回到自己领地的方向。到达诅咒源后，他发现那里居住着一群已经被诅咒深度腐化的狗头人。这些狗头人视诅咒为神谕，打着服侍的旗号却想将冰凌调教成他们的龙畜，而冰凌极度虚弱的身体已经不支持他应对这么多的敌人，况且在诅咒的影响下，他也开始不自觉地认为自己就应该被这些狗头人“服侍”。
        于是狗头人开始对冰凌进行日积月累的调教。在这期间，冰凌下意识地提出了想要继续研究诅咒的请求，而狗头人十分欢迎他对“神谕”进行解读。但实际上，他已经不是在研究诅咒，而是不断地将诅咒的内容刻印到自己身上，让自己不断向更深处沉沦。

    第五阶段 明晰
        过了很久很久，冰凌已经完全成为了狗头人的龙畜，心智几乎全失，脑中留下的唯一还算完整的内容就只有诅咒。而当他终于将诅咒的所有内容都刻印到自己身上后，他完全理解了诅咒的内容，看到了这个诅咒是如何在千万年的时间里面自行演化的，并重新认为这并非诅咒而是祝福。最终冰凌在明晰一切，短暂恢复神智后，选择了完全拥抱这个祝福，彻底成为了狗头人的龙畜和玩具，并跟着狗头人们向外界继续传播这个祝福。