    启程

    病床上躺着一个全身赤裸的蜥蜴人，他没有顾及房间内投向他的目光，正一边发出淫靡的喘息声，一边沉迷地自慰着。不止是他，这个房间里躺在其他病床上的，不论男女，不论种族，全部都在毫无顾忌地展示着自己对于肉体快感的渴望。
    “情况就是这样，我的领主。”
    稍显年迈的狗头人说完，忍不住叹了口气。
    “我的确能治好他们，但是这需要时间，您看这情况……再这样下去我这里招再多人也应付不过来啊……只能拜托您，一定要帮我想想办法。”
    勉强挤进门框的淡蓝色真龙皱着眉看着眼前的“惨状”，沉思了片刻。
    “我记得这种病的症状没有这么严重，最近有什么不对劲的事情吗？”
    “要是知道有什么事情我也不会把您找来啊……真说的话……这些患者好像之前都去过雪山里的矿洞？也就只知道这些了……”
    “我明白了，那——”
    随着一声突如其来的呻吟，一股腥臭的气味在空气中弥漫开，刚才在一旁自慰的蜥蜴人正将一股股粘稠的精液喷洒在自己的身上。
    “那我亲自去调查一下吧。”
    真龙掩住自己的口鼻，小心翼翼地退出了房间。狗头人跟在后面送着，身边挤过其他的医护去帮那个蜥蜴人收拾烂摊子。
    真龙名为冰凌，是北境雪山的领主。平日里这片苦寒之地上几乎没有什么外来者，居民之间也鲜有矛盾，他很少有像这样出面的机会。大部分时候他都待在自己的城堡中，研究各种稀奇古怪的魔法。不过他倒也乐意接这个活，毕竟这是少有的能履行领主职责的机会，况且让生活来点小插曲也不是坏事。
    今天的天气非常好，晴空万里，也没什么风，他很顺利地就飞到了矿洞的入口。这里的工作还在继续，黢黑的洞口中不断传来铁镐与矿石碰撞的声音，时不时还有矿车从轨道上滑过。目前看来似乎没有什么异常。
    “哎呀，我的领主，您来这里做什么？”
    年轻的狗头人刚从下面忙活完上来，还没喘几口气就又强迫自己提起神迎了过来，他几个月前才刚刚从父亲那里继承了这个矿洞。
    “最近那种……能催起性欲的病，症状上越来越厉害了，感染的人也越来越多。医生告诉我可能和这里有关系，所以我就想来这里调查一下。”
    “啊，我想和外面说这事很久了，但那些病人派出去以后一点回音都没有。您先，和我一起下去看看吧。”
    狗头人回身走回矿洞，同时重新点亮了手里的油灯。
    “对了，您刚才说，是医生告诉您的？”
    “是的，怎么了？”
    冰凌必须稍微伏下身，压低头才能挤进矿洞，看来所有的设施在建造时都没有考虑到领主造访的可能性。
    “本来我是让那些生病的工人把消息稍出去的……他们怎么样了？”
    “医生说能治好他们，但需要点时间。而且看他们的状况不像是还能把消息说出来的样子。”
    “总之……您现在来了，至少我心里也有底了。”
    狗头人找到了一辆停在岔道里的矿车，把油灯挂到车前后自己翻了进去。
    “您也……哦……”
    他飞快地上下打量着冰凌，然后眼神中立马确定了这个体型是不可能塞进这个矿车的。冰凌也意识到了现在的窘境，无奈地叹了口气，然后将自己幻化成了龙人的样子，身上不知怎么还披了件略显简朴带着披风的风衣。虽说仍然比狗头人大出不少，不过翻进矿车还是完全可以的。
    “喔……我还不知道您可以……”
    “我是龙，魔法生物。现在可以走了吗？”
    矿车开始向更深处开去。这一路上他们吸引了相当多的目光，毕竟对于大部分人来说领主的形象都只存在于雕塑和画像中，更别说冰凌现在还是以龙人形象示人。他自己倒是不怎么关心这些，从刚才踏入矿洞开始，他就隐约感受到了异样的法术波动。这种波动最开始还不明显，像是白噪音一样，但随着他们逐渐深入，这股波动开始变得越来越清晰。
    当他们行至终点时，这里已经见不到任何人工作的身影了，只有一扇被锁住的铁栅栏门。门后的隧洞里一点光亮没有，不像是外面还插着火把。
    “自从挖到了那个奇怪的东西以后，我们就把这里封起来了，要不然可能过不了多久这里就没人能干活了。”
    狗头人跳下车，从腰间掏出了一大串钥匙，在摇曳的油灯下翻找了半天才找到正确的钥匙，打开了门上粗重的挂锁。
    “我来为您开路，我的领主。”
    他提起油灯，推开铁门，向深处走去。冰凌其实不借助灯光也能在黑暗中看清，不过考虑到对方这么主动他也没想扫兴。再加上感受到了四周矿石中流动着的奇特的法术能量，他不由得放慢了脚步，伸出手触碰这些矿石，试图理清其中的脉动。
    “啊——什么东西啊！”
    惊叫声把沉浸在自己世界里的冰凌拉回了现实，隧洞深处微弱的火光也随之熄灭。他立马冲向了隧洞的深处，看到了被史莱姆压倒在地的狗头人。刚刚看到这个场景时，冰凌察觉到了一丝异常。这个史莱姆并没有将狗头人整个包裹住，而是只裹住了他的下半身……但是情况紧急，他也不想看着这个狗头人在自己眼前被整个融化掉，成为史莱姆的盘中餐。于是他一挥手，凌冽的寒风夹杂着细小的冰锥袭向史莱姆。一瞬间，那摊黏糊糊的凝胶就变成了无数片碎冰，而下面的狗头人则毫发无伤——除了他被史莱姆溶解掉的衣服。
    “这里什么时候有这种脏东西了！”
    那个狗头人很明显有些惊魂未定，呆在原地粗重地喘息了片刻才终于回过神来。
    “真是……多谢领主的救命之恩……”
    他冲冰凌深深鞠了一躬，但抓住冰凌眼球的，是对方尾根出微微张开的淡粉色缝隙。很明显他自己并没有意识到这点，直到摸索着从地上找到了煤油灯并重新点亮以后，他才发现自己的失态，而此时他小小的肉芽都已经微微挤出了一些。
    “我……这……领主……”
    “没事，你说的那个东西，就在这里面吗？”
    “是……是的……走到头就是……”
    冰凌解下自己的披风交给了狗头人。
    “你先回去吧，我自己进去就行。”
    “谢……谢谢领主……”
    狗头人用披风给自己整个裹起来，小跑着离开了这里。
    隧洞的尽头是一片极其空旷的空间，一根巨大的散发着深紫色光芒的晶石柱矗立在正中。冰凌变回了真身，这能让他更好地捕捉其中的魔力涌动。以及，虽然龙不会被这种疾病侵染，但毕竟这里很可能是传染源，直接接触谁也不知道会发生什么，他还是给自己套上了一层坚实的防护咒。
    该准备的都准备好了，接下来就是一探究竟的时候了。
    他抬起爪子，爪心出现了一个圆形的法阵，同样的法阵也出现在了晶石柱上。混乱的法术流出现在了冰凌的脑海中，他需要将它们一条条拨开，分门别类，分析其中的联系和逻辑……
    这种高度耗费精力的工作会让时间不知不觉溜走。好在冰凌对新的魔法抱有足够的兴趣，这段时间对他而言并不枯燥。在这个过程当中，他大概明确了这种病的本质似乎是一种诅咒，这与千万年来认为这种病只是“被魔力扰乱身体分泌的症状”这一结论完全不同了，可以说是个相当不得了的新发现。但是它究竟是如何运作的还解析不出，这里的诅咒源似乎只是一个冰山一角，在尝试逆向分析后冰凌还发现了散布在其他地方的诅咒源。至于这里，现在它还不算太旺盛，可以通过适当的技巧封印。既然能了解的已经全部解明了，直接根除祸患自然是最佳的选择。
    经过复杂的施咒，锁链一样的纹路被刻印到了晶石柱表面。这样一来，这个诅咒就不会再继续散发影响了，并且随着时间的推移，它会被封印一点一点抹除。
    该做的应该都做完了，接下来冰凌想前往其它的诅咒源，去研究清楚这个诅咒到底是如何运作的。一方面是为了满足自己的好奇心，另一方面，他也想知道为什么这个千万年时间里一直都不足挂齿的小病突然症状加重，还变得更加容易传染了。
    但是似乎还有一件事需要做……一股躁动不断扰乱着他的思绪，有些什么东西在不断撩拨着他的神经，是什么呢……
    他的余光撇到了自己两腿之间不知何时挺立起来，微微颤抖的肉棒。
    “真是的……”
    很不幸，即便做了恰当的准备，他还是染上了这个诅咒。从另一方面来看，这个原本对龙不起作用的诅咒现在可以突破防护侵染龙的身体，也说明了它现在的威胁已经远远超过了从前。冰凌当然知道如何治疗，只不过肯定不能在这个地方，他得尽快赶回自己的城堡。
    再次幻化成龙人的样子，诅咒带给他的影响丝毫没有减弱，反而因为肉棒被裤子紧紧勒住而愈演愈烈。更糟糕的是，他走出铁门时才意识到他让狗头人回去的时候同样也带走了矿车，意味着他必须自己走出矿洞。这不是体力的问题，他有充足的体力。他更担心自己现在的这副尴尬模样被发现，但总不能就在这里一直浪费时间……最终，他只能祈祷自己胯下的“小帐篷”不会太明显。
    他稍微调整了下肉棒的角度，尽可能让这块不自然的突起看起来像是普通的褶皱，然后故作镇定地向上走去。不出所料，矿坑里工人们的目光始终都追随着他的身影。看着他们的眼神，应该没有注意到裤子下面的异样……不对，刚才那个蜥蜴人的目光似乎一直盯着自己的胯下……那个狗头人好像也是……如果他们真的发现了自己勃起的肉棒，会不会突然拦住自己，要求把裤子脱下去展示给他们看？或者就这样走着被哪个心怀鬼胎的狗头人绊倒，然后就这样被踩在爪子下面碾压自己的肉棒？或者……
    这些奇怪的想法充斥着冰凌的大脑，他害怕这些事情发生……也许是害怕？越是这样想，他的肉棒越是涨地厉害，不断吐露出的淫水让帐篷顶端也多了一个“印花”，而紧张的步伐又牵扯着裤子不断摩擦着自己的龟头，让他几乎就要忍不住哼叫出来。这大概是冰凌走过的最漫长的一段路。
    最终他还是离开了矿洞，脑中所想的淫荡的场景没有发生。他专门走到了一个无人的角落，恢复自己的真身匆忙离开。他还专门选择了一条绕靠城镇的路线回到自己的城堡中，以防地上的居民抬头就能看见自己雄伟的肉棒。
    终于，躺回到自己的床上，冰凌开始给自己解咒。淡绿色的纹路不断在自己的肉棒和蛋袋上浮现、变化、消失。私处敏感的神经能够察觉到法术能量的微妙变化，就像是某种……震动，或是微弱的电流？虽然这就是正确的处理流程，但是冰凌总是忍不住去想现在自己这样仰躺着、双腿大开的样子是多么地恬不知耻。那些不断浮现的花纹更是让他遐想联翩，忍不住去想象那些花纹是某种奴隶的象征，是属于某个更强大的存在的标志……他偶尔会有这样的意淫，但是在诅咒的影响下，他有些分不清这到底是自己的欲望还是诅咒所带来的幻觉。不论如何，都要集中精力先把诅咒——
    “哈啊——唔……”
    就好像是触动了某处的扳机，冰凌毫无征兆地迎来了高潮。只不过从肉棒中射出来的不是自己的精液，而是深紫色的魔法流。这些被污染的能量在冰凌自身魔法的催动下被挤了出来，失去了魔力来源，它们很快在空中消散，只留下冰凌还不满足，仍然颤抖着，流淌着清液地肉棒。
    应该……可以了吧？
    冰凌身子一软，瘫躺下去，脑中不再回荡着那些淫荡的场景，只有疲惫。不过两腿间不断传来的跳动还没有停歇，让他没有办法安心休息。反正已经有段时间没有发泄过了，不如……
    借着刚才自己流出的大量淫水作为润滑，冰凌用自己的爪子握住了肉棒，缓慢地上下撸动起来。也许是还没从诅咒的影响中恢复过来，也可能是刚才自己的解咒手法不够熟练，自己的肉棒此时异常地敏感。他甚至能在肉棒上感受到掌心传来的微弱脉搏，还有爪子滑动时每一根绒毛划过冠沟的触感……也许有些过于敏感了？他惊讶于自己的爪子居然可以如此柔软舒适，不自觉地慢慢加快了速度，肉体间滑动、碰撞的水声变得越来越明显。他开始试着将爪指紧紧贴在一起，拇指扣在最上方，让自己的爪子变成了一个紧致的套子，每次向上撸动就像是有一张紧致的嘴巴在用力吮吸一样，然后一放松又会在气压的推动下让自己的爪指迅速掠过敏感的龟头和冠沟。很快，冰凌就迎来了真正属于自己的高潮，把一股股温热浓稠的龙茎喷洒在自己的爪子上，用淫靡的白色盖住了爪子上原本深蓝色的毛发。
    一整天的疲惫再加上两次高潮，他已经没有经历和力气再去清理自己的身体了，随着高潮逐渐平息，他也就这样昏昏睡去，甚至爪子里还握着自己已经疲软下去的肉棒。

    侵蚀

    经过了几天的修养，冰凌的身体基本上已经恢复过来了。于是按照先前的设想，他离开了自己的领地，去寻找其它的诅咒源。这一路上他造访了不少其他的领主，他们大都也早就意识到了这个诅咒的严重性，也都非常乐意接受冰凌“协助消除”和“共同研究”的请求。
    了解的越多，谜团也越多。这是冰凌多年研究各种魔法总结出的经验，这次也不例外。随着研究的深入，他和其他领主都逐渐意识到这个曾经貌似不起眼的诅咒实际上有着及其夸张的复杂性，然而留给他们的时间却越来越少。随着时间的推移，冰凌造访的这些诅咒源的影响范围变得越来越大，受到影响所产生的症状也越来越严重。更令他感到不安的是，这些诅咒源已经没有办法消除了，只能勉强将控制它们的影响范围不再扩大。他能隐隐察觉到，即便是这样的抑制也持续不了多久了。
    这种判断来源于他自己的身体。每次研究结束后的自我净化已经没有办法彻底消除诅咒的影响了，他能明显地感觉到自己的身体正变得比以前更容易躁动。不管是时不时的出神还是沉睡后的梦中，那些淫秽的想法总是会不断地扰乱他的思绪，他却对此无计可施，甚至隐约地，他有些享受沉浸在这些臆想中的时刻。甚至在一次研究结束后，就在和另一个领主交流的过程中，他不知怎得盯着对方的脚爪出神，脑海中满是自己的肉棒被踩在下面，屈辱地搏动、流水的样子。自然，他的肉棒也确实不合时宜地挺立了起来。好在是对方并没有计较这件事情，只是在告别时，那位领主总是有些留恋地看着自己，而且始终没有露出自己的正面。在路上，他猜测其实对方也已经被诅咒侵染了。综合判断自己的身体状况，冰凌认为自己应该还能再多撑一段时间，只是需要一些额外的辅助措施……
    下一个诅咒源位于一处遍布丘陵的海岸。这里没有金色的沙滩，只有礁石和悬崖组成的碎石滩。在最高的那处悬崖上便是此地领主的城堡，不过在造访之前冰凌想先做一些准备。他不想再像上次那样在另一个领主面前“雄起”了，但他现在的状态又是稍微有点风吹草动肉棒就会兴奋起来，甚至哪怕平时完全放松的时候也只能做到让粗壮的肉棒耷拉下去，他怀疑现在自己的肉棒到底有没有真正能瘫软下去的时候。
    所以他找到了当地的铁匠铺，委托那里的蜥蜴人铁匠为自己打造了一副贞操锁。他本以为铁匠不会接受这种奇怪的委托，还准备了一大套说辞。然而他刚表达完自己的需求，还没开始进一步解释，铁匠就已经给了他一个非常实惠的价格并且拿出量具开始记录尺寸。壮硕的蜥蜴人没有丝毫羞涩，捧起同自己肩宽的蛋袋，把一根长绳绕到冰凌的肉棒根部，环成一圈，然后在绳子上记录了周长的位置。他似乎还偷偷揉搓了下两颗饱满的雄龙卵，这让冰凌忍不住轻喘一声，同时泄出了一小股淫水。
    “你之前……做过这种委托？”
    看着铁匠熟练的操作，冰凌不由得心生疑惑。
    “当然，这是我们领主要求的。他认为过度纵欲会导致诅咒恶化，但是现在的情况很明显单靠意志力已经不可能做到自律了，所以需要一些小小的额外帮助。”
    “你们研究诅咒很长时间了吗？”
    “有些日子了，可惜领主一直没有找到消除的办法。你看，这个镇子已经荒了一大半了，大部分人都搬走了。除了领主自己执念要破解诅咒以外，就只有我们几个老伙计还留在这了——还有，你一直这样硬着我可没法给你量。”
    铁匠说着用手顺着茎身往上撸了一把，这让冰凌的身体忍不住颤抖了起来。
    “唔……抱歉……我现在状态不是很对……”
    “那就用老办法了。”
    铁匠来到放置在角落里的一个木桶旁，弯下腰把双手插了进去。当他会过身来的时候，一双富有光泽的黑色胶皮手套已经戴在了他的小臂上。
    “这是什么？”
    “我们这的特产，一种天然的魔法材料，很有用。”
    他说着，用自己被黑色裹住的爪子抚摸起冰凌的肉棒来。敏感的茎身并没有传来印象中胶皮的巨大摩擦力，反而它的触感是如此地顺滑，就好像事先涂过润滑液一样。
    “放松，大家伙，好好享受就可以了。”
    “但是……你之前不是说……过度纵欲会……哈啊……”
    双手环抱住敏感的冠沟，指头抚摸着头冠的边缘，一丝丝酥麻的快感随着铁匠的动作不断流过冰凌的脊柱。不得不说作为铁匠他的力气确实很大，以前让自己的侍从服侍自己的时候他从来没有感到这么刺激过……又或许是他自己现在已经很虚弱了？
    “所以说是‘过度’，只是为了量尺寸来这么一次无伤大雅。况且，这也许会是你以后很长时间里的最后一次射精呢？”
    最后一次？
    毫无征兆地，一小股白色腥臭的粘液从铃口喷射了出来。这四个字在他脑中激起的无限遐想甚至已经压过了对自己身体变得如此淫荡的疑惑。明明应该是一件非常痛苦、羞辱的事情，可是自己却好像期待它的实现一样……
    “唔……看来你还挺有天赋的，也许会和我们的领主很投缘。”
    “所以你们的领主——啊——哈呃……”
    铁匠用柔软的掌心转着圈摩挲着敏感的龟头。不知道是不是那层胶皮的原因，此时自己的整根肉棒都异常敏感。对于龟头的刺激直接让他的意识短暂停顿了下来，大脑为了处理这异样的刺激已经顾不得上其它的思考了。
    “不错，看来你已经进入状态了。”
    黑色的胶皮似乎变成了液体，流动起来，离开了铁匠的手臂，变成一层薄薄的皮膜覆盖在了冰凌的肉棒上。它的触感不像是那种没有生命的套子，而是像一个紧致的肉穴……不，要远比紧致的肉穴还要舒服。这是一种冰凌从未体验过，也完全无法用语言描述的快感。他需要做的，他能做的，只要完全张开自己的双腿，让自己的肉棒展示出来，然后看着它，欣赏它是被如何取悦的就足够了。
    搏动……
    抽搐……
    颤抖……
    冰凌痴迷地低着头，看着已经完全被染成黑色的肉棒。它就像是有自己的生命一样，不断主动创造着快感，冲刷着冰凌的神经。嗯……这真是太舒服了……感觉随时都要……射精？
    不行，不可以射精，如果射出来了就都结束了，就没有这样的快感了……必须，忍住……
    “放松……”
    铁匠似乎读到了冰凌的担忧，捧起蛋袋温柔的按揉起来。一股接着一股，里面的龙精就像是潮水一样，不断拍打着精关。
    “不需要思考，听从自己的身体就好。相信我，射精只是，一个开始。”
    射精只是，一个开始……
    随着蛋袋又一次被按动，积蓄已久的精液顺势喷涌而出。不过这些粘液并没有被涂抹地到处都是，而是被那一层胶液裹住，变成了一个挂在肉棒上的黑色圆球。
    一股，两股，三股……冰凌感觉自己的尿道几乎完全放开，只要愿意也许自己的爪指都能塞进去……但此时他不想，也没有力气中断自己美妙的高潮，这是他第一次如此清晰地感觉到这些温热粘稠的液体涌出肉棒的感觉。肌肉收缩，射出精液；肌肉收缩，射出精液；收缩，射精；收缩，射精……
    啊……所有的烦恼，连同着体内的污秽好像都随着精液被一同射了出去。对，就是这样，再射一次，再射一次，干脆把“自我”也一同射出去吧……
    “自我……”
    高潮慢慢平息下来，但是胶液还没有停下自己的工作。它一点点缩紧，催促着疲惫的肉棒回去休息。同时，它也没有停止对肉棒的刺激，只是与前面不同，现在的刺激更像是一种安抚，让肉棒像是浸泡在温热的泉水中一样完全放松下来。
    “真是有精神啊，比我们的领主还要多。”
    铁匠将胶液取下，当然还有包裹在其中的龙精，这个黑色的球体几乎和冰凌的蛋袋一样大了。同时他也在冰凌恢复活力之前赶快量好了他的尺寸，然后回到了工作台旁边。从桌下，他取出一块刻印着法阵的石板，然后将装满龙精的黑色胶球放了上去。碰到石板的一瞬间，胶液就全部覆盖到了石板表面，凹陷的法阵散发出了深紫色的光芒，让流淌出来的精液在石板上方以诡异的形状流淌起来。接着他从火炉里取出一锅铁水，倾倒在石板的上方。还没接触到石板，铁水就也舞动着漂浮起来，与白色的粘液交缠在一起，最终变成了一副刻满符文的黑色贞操锁。
    “完成了，那么先来试试……哦。”
    冰凌依然还在瘫坐着，半张着嘴巴，耷拉着舌头，喘着粗气。已经完全萎缩到放松尺寸的肉棒像是失禁了一样不断流淌着残精。
    “看来刚才应该让你多射一会的。”
    铁匠笑着，熟练地将卡环套入肉棒根部，上面的符文在落位的一瞬间散发出微弱的紫光。然后再套上笼子，原本粉嫩的肉棒已经完全看不见了，只有光滑圆润的黑色表面，还有下方一条细细的尿口。最后插入锁芯，转动钥匙。
    真正锁上的那一刻，冰凌几乎同时恢复了意识，而他的肉棒也跟着再次活跃起来。只是这一次它不再自由，只能被迫蜷缩在狭小的铁笼中。
    “唔……这也……”
    冰凌捧起自己的蛋袋，此时他的肉棒在笼子的束缚下还不如自己的一颗雄卵大。
    “尺寸不合适吗？我可以帮你改一下，毕竟量出来的和实际戴上是两码事。”
    “不……不用……”
    冰凌一只爪子揉搓着自己的蛋袋，另一只用爪心盖住笼子按揉着，确定着自己真的被剥夺了勃起的权利。
    “这样挺舒服的……”
    “那就好。这样的话，委托金？”
    铁匠收拾着自己的工作台，好像完全不在意冰凌在一旁盘弄自己失去的自由。
    “啊，等一下……这些……然后再多加一点吧，我已经很久没这么放松过了。”
    冰凌递过去一袋金币，身下的肉棒即使被束缚在笼中也仍兴奋地抖动着。
    “多谢。对了，这是钥匙，你是想自己留着还是我给你保管？”
    “钥匙……”
    冰凌鬼使神差地差点脱口而出：“你留着吧。”好在铁匠的嘴巴更快一些。
    “开个玩笑，拿好了别丢了。”
    “麻烦你了……”
    冰凌收好钥匙准备离开，到了门口，身后又传来铁匠的声音：
    “变成龙人的话锁的大小也会跟着改变，所以别想着作弊喔。”
    不能作弊……嗯~一滴掺杂着残精的淫水从尿口滴落下来。
    由于刚才实在是耗费了过多的体力，再加上现在天色已晚，冰凌打算见过当地的领主后借宿一晚，第二天再去认真讨论诅咒的事情。
    当他来到城堡门前时，还没等他介绍自己说明来意，城门就已经生了上去，在后面迎接他的是一个狗头人。不过这个狗头人并没有穿衣服，只单单戴了领子和袖口，身下的肉棒毫无顾忌地挺立着。
    “欢迎您的到来，冰凌领主。我的领主最近实在是过于忙碌，无法亲自迎接您，所以命我代他表示歉意。请先随我来吧。”
    “你的领主知道我要来？”
    冰凌跟着狗头人的脚步，身后城堡的大门缓缓落下。这座城堡不算太奢华，走过的狭长走廊算不上脏乱，但也没有什么生活过的痕迹。
    “是的，他从其他领主那里听说了您的行程，所以特地嘱咐我留心招待。”
    “那你的这身……衣服？”
    “哦……抱歉……如果让领主看到了这副样子又该惩罚我了……我总是忍不住穿成这个样子，大概也是那个诅咒的缘故吧，我已经越来越难以控制自己了。实际上如果不是您的到来，我现在应该躺在酒桶里面不停地自慰，再把混着我自己精液的酒喝下去。”
    自慰……嗯，现在自己已经做不到了啊。就是这样才对，要克制住自己的欲望，不能向诅咒屈服……
    “这里就是为您准备的房间了，里面的一切您都可以随意使用，如果有什么别的需求也可以随时叫我。”
    房间里面的装潢要比走廊豪华不少，收拾得也很整洁。不过冰凌现在确实十分疲惫，实在是没什么心情仔细研究。身子刚一沾床就几乎直接昏睡过去。
    不过刚刚戴上贞操锁的他还并没有完全适应，那股被紧缚的感觉总是隐隐从下体传来，哪怕在睡梦中也是如此。在海边，他苦恼地看着自己身下黑黢黢的贞操锁，想要自慰却无从下手，只能压低自己的身体，把笼子压在坚硬的礁石上，通过一点压迫来让自己获得微弱的快感。这时，他感觉到有什么东西好像在指引他，没有声音，没有标志，没有气味，只是一个凭空出现的直觉。他绕过退潮露出的悬崖底部，来到了一处崖洞。那个感觉告诉他，应该走进去。漆黑的洞穴中没有光亮，耳边也只有外面传来的海浪的回响。直至走到最深处，才变成一个宽阔的空间。这里让他想起了在家乡见到第一个诅咒元的场景，但是这次在正中间的不是奇怪的石柱。
    一个巨大的，胶液组成的怪物横在那里，缓缓地蠕动、流淌，让冰凌感到怪异恶心的同时却又有一股莫名的吸引力。而在那一大团胶液中间，好像还包裹着一条白龙。是的，那是一条白龙。他的胸口不知为什么镶嵌着一颗淡黄色的晶石，还有几道条纹从晶石处延申出去。他的大半个身体都被包裹在粘液中，看不见四肢尾巴还有翅膀，口腔里被胶液变成的触手塞得满满当当，后穴也被胶液城大，两腿间金黄色的贞操锁显得十分扎眼。
    冰凌有些羡慕那条白龙，羡慕他的肉体能获得如此多得快感，羡慕他能找到除了肉棒以外的发泄方式。于是他迈开步子，也想加入到这场“狂欢”当中。可是他却发现自己只能原地踏步，哪怕挥动自己的双翼也无法前进一寸。而随着他每一次尝试前进，他的胯下都会变得更加肿胀。他需要快感，他需要开发自己的身体，他需要，接受自己永远不能再勃起……
    “唔……”
    下体的肿胀把冰凌从睡梦中拉了起来。此时天色还暗着，东方的地平线上只有一点点微光。他的大腿之间已经被源源不断流出的淫水所打湿，而始作俑者却自顾自地在锁笼中颤抖着。肉棒被挤压，蛋袋被拉扯，这是对他试图勃起的惩罚；但与此同时，却还有一丝微弱的快感，当他压下自己的身体蹭弄床铺时，这股快感好像会变得更加明显，这是对他淫荡表现的奖励。
    不能作弊，这是铁匠告诉他的，也是他心里所想的。所以他克制住了去拿钥匙的欲望，转而去寻求别的解脱方法，比如一个他一直想象，却从未实践过的方法。
    借着还在不断涌出的淫水，他打湿润了自己的爪指，然后摸索到尾根的肉穴，小心翼翼地用力插入进去——
    “唔！”
    他没预料到那里是那样敏感，也没预料到自己居然如此天赋异禀，两根爪指几乎毫无阻力地深入到了自己的后穴中，一股淫水也从锁笼的尿口中喷溅出来。他入迷地摆弄着自己的两个爪指，用指肚在温热的肉壁上来回按揉。他的身体也慢慢放松了下来，沉浸在了这一阵阵绵长的快感当中。很快，他就不满足于此。他抽出爪指，转而把自己的尾巴塞入自己的后穴当中，同时让后爪钩在上面往更深处推；两只前爪也没有闲着，一只捧着自己的蛋袋揉搓着自己的两颗雄卵，另一只压在笼子上一边按揉一边用指肚拨弄着从尿口勉强挤出来的一点软肉。他在这些陌生的快感中始终无法到达高潮，但沉浸在持续的快感中也让他慢慢不再关心最终的高潮。就这样，他玩弄着自己的身体，一直到太阳升起感到些许疲惫后才停下来。当然，疲惫的只是他的身体，笼子中的肉棒可还是相当有精神。
    稍微多休息了片刻后，他也恢复了些许理智，然而那个领路的狗头人却不知去向，这里的领主也没有回来的迹象。他想起来昨晚狗头人好像说过酒桶之类的话，于是准备去地下的酒窖碰碰运气。
    城堡的地下就相当脏乱了，酒桶横七竖八地散在地上，有一些还碎了。地上也是黏糊糊的，看起来洒出来的酒从来就没有收拾过。在这样混乱的环境中光是迈步就已经有些吃力了，更别提找一个可能躲在酒桶里的狗头人。幸运的是，那个狗头人的姿势足够独特，能被一眼找出来——一双搭在桶沿上的红爪子。
    冰凌来到酒桶旁边，他没有急着把对方叫醒，而是又一次被脚爪吸引了注意力。狗头人的爪子相比于他们的身体似乎有些太大了，但这也让它的尺寸足以服侍一条真龙。那双爪子看起来很厚实，如果能捏一下的话爪掌应该还很软，很有弹性；细小的鳞片稍微有些脏，不过看起来都是酒渍，应该完全可以用舌头清理干净……
    就这样想着，冰凌不知不觉已经把自己的锁笼压到了那双小爪子上，而这样的触碰也唤醒了昏睡的狗头人。
    “啊！”
    如果睁眼看到一个庞然大物正直勾勾地盯着你，大概确实会被吓一跳。狗头人的身体猛地一抽，连带着酒桶一起倒了下去，在地上滚了好几圈，桶里剩的一点酒也一块洒了出来。
    “真是太——嗝——抱歉了……”
    他煞有其事地整理着已经被酒染成玫红色的领子，脸上满是酒渍和散发着腥臭味的精斑。当然，他身下的肉棒也依旧挺立着。不过冰凌也是心不在焉，又愣了一会才回过神来。
    “……啊，没事。只是想问一下，方便现在带我去找你们的领主吗？”
    “当然，请跟我来吧。”
    狗头人带着冰凌离开了城堡，来到了悬崖下的海滩，一处熟悉的海滩。
    “嗯……现在潮水还没有完全退下去，但是那个崖洞应该已经露出来了。”
    狗头人指了指悬崖另一侧的方向。绕过去的路此时还被淹没在水下，但是冰凌非常确信这正是昨晚梦中的场景。
    “我明白了，谢谢。”
    “等你进去以后——等一下！”
    没等对方说完，冰凌就扇动翅膀绕到了另一侧，那边果然有一处露出的崖洞，而且和梦中的样子也几乎一样。
    也就是说一路走到最后就是……
    “是谁？”
    白龙转过身来。他长得和梦里那条一模一样，白色的毛发，黄色的晶石和条纹，甚至也都戴着金黄色的贞操锁。但他在这里站着就意味着……
    “这里的胶液呢？”
    “胶液？”
    白龙看上去好像有些惊讶，不过很快又镇定了下来。
    “这样的话你一定就是冰凌了……叫我弗雷德就可以了。”
    弗雷德转回身去，看着眼前散发着深紫色光芒的诡异晶石柱。
    “但我不得不说，你来的并不是时候。”
    “为什么？”
    冰凌也凑上前去，这里的能量涌动确实同之前感受到的都不太一样，就连肉眼能看见的深紫色光芒也比之前的要更加不自然。
    “这些是我这一阵研究出来的结果。”
    弗雷德走向角落里的一张桌子，拿起一张铺开的卷轴。那里还有一些简单的生活用具以及一个毯子，看来这段时间他几乎是住在这里了。
    “诅咒的能量正变得越来越强，到现在已经超出了任何理论上能够抑制它增长的法术力所能及的范围，哪怕我们合力也不可能阻止它的扩张了。”
    “但也许，如果我们搞明白它的真面目，或许还有机会？”
    弗雷德神情懊恼地挥了挥爪子。
    “这是更让我头疼的地方了。”
    随着他胸口晶石发出微光，卷轴上也亮起了法阵的纹路。
    “这个诅咒不管是组成模式还是逻辑结构都超出了我的认知。我曾认为这个诅咒这么复杂，症状还这么地……恶趣味，肯定有施术者的痕迹，也许可以从布下它的法师那里着手，但是这么长时间下来我没有找到一点踪迹……”
    “又或者，它也许是自然形成的。”
    “你是说……不对，什么意思？”
    冰凌递过去一本笔记，上面是他自己的研究成果以及和其他领主交流补充后的内容。
    “这东西在别的地方还会展现出这种性质……”
    弗雷德若有所思地翻看着笔记本，而冰凌的目光却忍不住落到了白龙胯下的贞操锁上。他这才发现，不光是颜色与自己的不同，样式也不一样。弗雷德的贞操锁使用的笼子是镂空的，即便锁起来也能看到蜷缩其中的肉棒。所以他也能清晰地看到，饱满的肉刺从缝隙中焦急地探出来……
    “这也……”
    弗雷德又挥了一下爪子，卷轴上的法阵开始不断变化，最终稳定成了一个新的纹路。
    “生命图腾？”
    冰凌认得这个图案，这个图案揭示了世上一切生命的基本，拥有这个图案也意味着拥有生命。
    “嗯，结合你刚才给我的笔记可以从这个‘诅咒’当中提取出来。”
    “所以它……是活的？”
    “一种没有实体的生命。”
    两条龙一同望向石柱，眼里充满了不可置信。
    “所以我们需要杀死它，可是从哪里入手？”
    “不知道，相比这个，我觉得我们还是先暂时离它远点更好……你也被诅咒侵蚀得不浅，不是吗？”
    弗雷德的目光瞥向冰凌的胯下，这让后者感受到了一丝羞耻。
    “看上去是在镇上的铁匠铺那里做的，是吗？”
    他凑得更近了些，低头打量着那个黑色的笼子。
    “是的……他的手艺很——你在做什么！”
    白龙捧起了冰凌的蛋袋，同时身子也趴了下去，舌头舔舐着，卷走不断从笼子里漏出的淫水。
    “你还想着射精吗？”
    “我……”
    弗雷德猛地起身一推，冰凌失去平衡躺到了下去。弗雷德撑在冰凌身上，脚爪踩住了微微颤抖的笼子。冰凌没有想到之前幻想了那么久的场景居然是在这里实现的。
    “禁止勃起，禁止射精，锁上以后理应这样。不仅是肉体上的，更是心理上的。要根本从心里杜绝勃起和射精的想法才能和诅咒抗衡。”
    一边说着，脚爪用力踩住笼子和蛋袋前后碾动。这一下几乎让冰凌迎来了高潮，腰身不自觉地挺动着，更多的淫水也溢流出来，让弗雷德的脚爪变得湿漉漉的。
    “为什么……突然开始……唔……”
    冰凌的身子颤抖着，似乎没有反抗的意思，只是放松下来任由那只脚爪蹂躏自己。
    “我需要队友，普通的生物根本无法抵御这种诅咒，必须，把真龙联合起来。作为我的队友，不能轻易地屈服于诅咒。要像我这样才行……”
    弗雷德把身子往前探，让他的贞操锁正好悬在冰凌的鼻尖上。在这里冰凌才看清楚金黄色的笼子和卡环上全都密密麻麻刻印着咒语和法纹，而此时它们正散发着暗淡的紫光。与冲击性的视觉一同进入冰凌感官的，还有一股浓郁的骚臭味，想到弗雷德自己在这个地方住了这么久，没怎么注意清洁身体似乎也在情理之中。只是这股味道不知为何反而让他的神经兴奋了起来，让他产生了一种冲动，一种想要将它含在口中的冲动……
    “唔……”
    “你怎么……”
    是的，他遵从了自己身体的愿望，含住了那个金色的笼子。那股骚臭的味道一下子充满了他的口鼻，鼓励着他用舌头不断从笼子的缝隙中舔舐着下面的肉棒，挑逗一颗颗敏感的肉刺。
    “不能勃起，不能射精……但是稍微来点快感缓解一下肉体的饥渴也是可以的吧？”
    弗雷德没有再说话，只是舔了舔自己的嘴唇。冰凌把自己的身体往上抬了抬，用自己的后爪钩住弗雷德的腰身，将他拉了下来，让他趴在自己的身上。两条龙的锁笼碰在了一起，当然，他们的蛋袋也叠在一起。像是有心灵感应一样，他们相互配合着，挺动自己的身体，让笼子紧贴着，一起摩擦、挤压。
    “你知道吗……刚见面的时候你问我胶液的事情，我可以肯定这个诅咒不知道通过什么方式将我们的梦连在一起了……”
    弗雷德的尾巴卷起桌子上的一个玻璃瓶，将它摔碎，里面的胶液流淌出来，在他尾巴卷成的圈里凝聚成了两根根部连接在一起的种马阳具的模样。
    “我很同情你只能无助地看着……所以我想将这份喜悦分享给你……”
    冰凌感觉到粗壮的圆头抵住了自己的穴口，还没等他说什么，粗壮的柱体就已经随着弗雷德身体猛地一挺，深入到他的体内。两条龙同时发出了浪荡的吼声，而弗雷德没有就此停下，慢慢挺动着自己的身体，让这根双头玩具同时侵犯着两条龙的后穴。
    “哦……好舒服……为什么……”
    冰凌也配合着对方的节奏，开始挺动自己的腰身。很快，两条龙的动作越来越快，肉体上的侵犯也越来越深。最后，两条龙的尾根甚至可以碰撞在一起，伴随着淫靡的水生一同回响在空荡荡的岩洞中。此时的他们都没注意到，自己贞操锁上符文散发出的紫光正越来越亮，和晶石柱发出的光一起慢慢闪烁着。
    “我感觉……快要……”
    “不行……必须忍住……”
    弗雷德稳稳坐在冰凌的身上，看起来身体好像只是简单贴在一起，但是两条龙的小腹都已经被玩具顶得微微凸起。他们的肉棒也都在笼子中兴奋地跳动着，吐露出淫水，刚才的云雨甚至已经让地面上多了一个小水坑。
    “忍住……”
    弗雷德一点点抬起自己的身体，粗长的玩具跟着一起慢慢地从两条龙的身体中抽出。完全离开肉穴后，它就像是撒了气一样，重新变回了液体，洒落在地上。白龙则喘着粗气，瘫趴在了冰凌的身上。他们的锁笼和蛋袋也在一起贴在了一起。
    “我们……必须抓紧时间了……”
    “嗯啊……”

    堕落

    冷静下来后，回想刚才在岩洞里发生的事情，两条龙都认为现在保全自己才是更优先的选项。如果执意继续接触诅咒的话，很难说会让自己最终变成什么样子。所以冰凌打算先回到自己的领地修养，而弗雷德则计划尽快拜访其他领主，让他们也知道诅咒可能本质和危险性。
    然而冰凌火急火燎赶回领地时，却发现眼前的一切都发生了翻天覆地的变化。镇子已经被遗弃，到处都是残破的房屋。雪山也消失了，转而变成了幽暗的、被浓雾笼罩的沼泽……等等，这里真的是自己的领地吗？
    冰凌强压住自己内心熊熊燃烧的欲火，试图重新抓住这里的法力流。这本是非常简单的事情，但是现在他的思绪被诅咒严重扰乱，还有身下被铁笼束缚而久久无法勃起的肉棒传来的胀痛，能够稳住自己的魔法就已经非常勉强了。好消息是，他还是抓住了一丝法力流的特征；坏消息是，这里确实不是他的领地。诅咒为他心智带来的影响已经严重影响了他的判断，除了对于魔法和方向的误判，还有对认知的污染。这一路上即便看到的景象已经与记忆中完全不同，他也始终认为自己是沿着正确的方向前进。他已经开始不信任自己的意识了。
    所以他开始试着在这里寻找是否还有留下了的遗民，如果有外来的帮助的话或许自己还能脱离这个困境。很可惜，这处小镇的遗迹没有任何遗留下的居民。也许找一找这里领主的城堡会有些别的线索，毕竟城堡相比这些自建的小房子能更好地应对这样危机的时刻。
    花了很长时间，冰凌才找到原本应该镇守这里的城堡。它本身规模就比大部分城堡小很多，最高的尖塔还已经倒塌，导致整个建筑都隐没在了树林中。冰凌能找到它的位置，要归功于从城堡内飘出的一缕炊烟。看来确实还有人在这里，就算不在，应该也才离开不久。
    城堡的大门已经腐烂，有一边已经完全脱落下来，平铺在地上。而在大门后的广场上，一群狗头人正围着一团篝火狂欢。
    “龙？”
    中间一个体型明显大一圈似乎是首领的狗头人首先意识到了冰凌的到来，其他的狗头人也逐渐停下了动作，一起望向了城堡门口。
    “抱歉打扰到你们，我想知道去北境雪山应该怎么走？”
    “哦，北境雪山，我们当然知道。不过我们想，也许应该先好好招待一下你？”
    首领快步走到了冰凌面前，拉着他的爪子就要往城堡里面带。
    “不，不必了……告诉我方向就好。”
    无事献殷勤，必定有诈。虽然大部分狗头人都会克制不住内心服侍真龙的欲望，但是这群狗头人给冰凌的感觉更像是他们有自己的想法。
    “唔，这可不行，我们已经很久没有服侍过一条龙了。而且我们还可以把你变得更加完整，怎么样？”
    “不，这就不必——”
    冰凌察觉到了有什么怪异的东西朝自己飞了过来，但是在诅咒摧残下已经迟钝的神经让他没办法做出反应。城墙上的狗头人将一团液体射到了他的后脑，当他用自己的爪子想把这些东西拍掉时，黑色已经罩住了他的眼睛。这是……铁匠用过的那种胶液？接着，更多的粘液击中了他身体的各个部位，然后迅速扩散开，不论他如何挣扎，这些液体始终都不会离开他的身体，而挣扎的动作甚至让这些液体扩散的速度变得更快了。当他的身体最终全部都被包裹住时，他被强行固定在了蹲坐的姿势，并且被剥夺了所有的感官。
    寂静，无光，他感受不到拂过的微风，也感受不到太阳的温度，更不用说本就几乎把握不住的法力流。这个世界似乎只剩下了无尽的虚无，就连“我”都几乎要失去存在。他很惶恐，他想挣扎，但是却连自己的身体都在慢慢失去感知，很快所有的存在都将完全消失……
    “嘿嘿，我们会把你变成真正的龙。”
    他听到了首领的声音。
    这变成了他唯一的锚点，以这个声音为圆心，他的感官开始慢慢恢复。先是能够听到狗头人们嘈杂的声音，然后是一只爪子在自己身体上摸索的触觉，还有柴火燃烧的味道……最后是首领模糊的身影出现在了自己的眼前。
    “变成真正的龙要经历很多训练，而你看起来已经自己做了一些了，嗯？”
    首领捧起冰凌的蛋袋端详了一会，被困在笼中的肉棒依然兴奋地抖动着。
    “但是还远远不够——”
    胶液完全将贞操锁包裹其中，变成了一个光滑的鼓包。几乎同时，冰凌的后穴、尿道、口腔甚至鼻腔都被粗暴地侵入。他本能地排斥，抗拒，浑身紧绷想把侵入的异物挤出去。只是当他这样做时，他所有的感官会再次缓缓褪色，把他丢尽冰冷的虚空中。
    不，这不可以……他放松自己的身体，任由自己被侵犯。但是这层空虚仍然没有褪去，自己的存在在一点点崩塌，落入越来越大的空洞当中。
    不！我不想！我不要！我不……我……
    我想……
    在最后一点存在迷失前，龙终于找到了可以让自己落脚的地方。
    我想要……
    身体各处被撑开的肉腔重新恢复了知觉，这一次，冰凌觉得这一切都是如此美妙，他不愿意再被抛弃在虚空中了。他喜欢自己后穴被填满，压迫着前列腺的感觉；他喜欢自己的尿道被侵入，膀胱和睾丸被玩弄的感觉；他喜欢自己的喉咙被塞满，呼吸也被完全控制的感觉……
    “很好，非常好。在成为真正的龙之前，你只是我的贱畜而已。”
    狗头人首领将自己的脚爪踩在冰凌尾根处的鼓包上，碾动着，在上面留下了深紫色的爪印。随着他抬起自己的脚爪，印记上也开始飞快地闪烁复杂的咒语。从现在开始，冰凌就有自己的主人了。没错，主人。能决定自己一切的主人，能随意使用自己的主人，能够成为自己存在意义的主人。而自己胯下的印记便是主人的证明，这是他最喜欢的图案，他也乐意骄傲地将它展示出来。
    “别得意了，做你该做的事情。”
    首领扯下了系在自己腰上形同虚设的兜布，露出了自己高高挺立，散发着骚臭味的肉棒。冰凌没有犹豫，他知道自己该做什么。他低下头，塞满口腔的胶液自动打开了一个口子，并且允许他的舌头在口腔里自由活动。首领把住他的角，粗暴地将整根肉棒都插入了他的口中，然后自顾自地抽动起来。冰凌的口腔被自动调整到了合适的大小，牙齿被胶液包裹住完全失去了威胁，只有舌头能够缠绕在肉棒上，舔舐着，卷走上面不知道什么时候留下来的精斑。
    “可以啊，还挺有天赋的。那就先赏你点尝尝。”
    腥臭的精液涌入冰凌的口腔，不知道是自己的潜意识还是胶液的胁迫，每一股粘稠的暖流都被即时吞入腹中，没有一丁点被浪费。现在，他的意识前所未有地清晰，他能够看清主人的样貌，也完全明白自己的使命。所以他继续吮吸着主人的肉棒，想让他更舒服一些，想让自己得到更多。
    “别太得意了，贱畜。”
    首领抽出肉棒，重新穿好自己的兜布。他的眼睛盯着冰凌胯下的印记，散发着微弱的紫光。
    “在这趴好了，好好熟悉一下营地，后面的时间还长着呢。”
    这一整天冰凌都被狗头人们当成台畜一样使用，嘴巴和后穴几乎就没有空下来过。冰凌也毫不吝啬地把自己的肉体用作玩具，取悦所有围上来的狗头人。他的嘴巴一刻不停地吮吸着，只要有肉棒插进来，舌头就会迫不及待地缠绕上去，将它拉得更深一些，甚至直入喉咙；而他的后穴也会配合着肉棒的抽插主动收缩，保证肉棒的每一寸皮肤都能被紧致的肉壁所抚慰。到最后，甚至四只爪子和尾巴也全都闲不下来，在自己不断被抽插的同时撸动着伸向自己的肉棒，让自己的体内体外全都浸润在狗头人的种汁中。而那些射入腹中的精液，由于量实在太大，相当一部分根本来不及吸收，让他的肚子微微鼓起。直至深夜，狗头人们全都筋疲力竭了，这场狂欢才最终停下来。
    但是冰凌没有疲惫。精液，胶液，还有诅咒的共同作用让他现在的身体能量充沛。没有了主人的命令，也没有需要取悦的狗头人，那些诡异的影响也稍稍消失了一些。
    必须……离开……
    胶液没有阻止冰凌的行动，但是那股不知从何而来的虚无还是缓缓缠上了他。一开始只是脚下稍稍有些打漂，随着自己越来越接近大门，自己的胸腔好像也开始变得越来越空；接下来，耳边的声音变得越来越杂乱，越来越没有意义，直至完全消失；眼前的画面开始失去颜色，崩坏，甚至连黑色都不复存在。还有其它的感官，也都随着自己一步步接近大门而逐渐消失。
    我……必须……
    最后，自己的身体也完全消失了，只有一个无助的灵魂飘荡在虚空中。他已经无法感知到世界的存在，他甚至感知不到自己的存在，因为连思考的意义也已经被剥夺了，留下来的，是最为纯粹的虚无。
    “哼，看来贱畜不怎么老实啊。”
    一早，首领就在门口找到了一动不动的黑色胶龙。
    “走了！”
    只是不管首领说什么，甚至抽打身体，胶龙都没有反应，就好像只是一尊雕塑一样。
    “嗯……看来得好好收拾你了。”
    他一脚爪踩在了胯间的爪痕上。一瞬间，冰凌发出了撕心裂肺地嘶吼，像是被钻心剜骨，也像是无法言说的高潮。他的身体瘫倒在地上，蜷缩起来抽搐着。
    “贱畜……”
    首领狠狠的踩住了冰凌的头，压在地上来回揉碾。这本应该是惩罚，冰凌内心却充满了感激。正是主人的脚爪驱散了将他淹没的虚无，也正是主人才让自己的存在有了意义。他不会再逃跑了，永远不会。这里才是他应该待的地方，这里才是他真正的家。
    “要教你的东西还不少。”
    没错，还有很多要学习的……
    从那之后冰凌就失去了时间的概念，他也不需要理解时间是什么，他只需要理解主人的命令，这就足够了。每天主人都会教会他更多的东西，教会他如何约束自己，教会他如何取悦主人和其他狗头人。这样的生活过了很久很久，也许有好几个月，也许有好几年，但这全部都无关紧要了。
    现在，冰凌会变成龙人的样子来取悦这群狗头人。在诅咒日积月累的影响下，龙人形态的冰凌甚至比狗头人还要小一圈，当然这是他乐意见到的。他的四肢全部都被折叠起来，紧紧捆住，让他只能用手肘和膝盖着地。今天，这些狗头人把冰凌仰躺着放到桌子上，继续把他当作双通台畜使用。一前一后两个狗头人熟练地抽插着冰凌的嘴巴和后穴，由于现在娇小的体型，他的喉咙和小腹能看到明显地前后抽动的突起。同时，还有一个坐在他身上，缓缓蹲起的狗头人。是的，他现在有了一根长长的肉棒，使用这根肉棒也是他最喜欢的事情。只不过这根肉棒并不属于他，而是胶液塑性出来的。冰凌自己的肉棒自从穿上这身胶衣以来就再也没有露出来过了。他很自豪自己可以以这种方式取悦狗头人，更让他感到自豪的是自己真正的肉棒可以被永远锁在胶液下面，让自己成为一个没有阳具的雄性。
    “好了，都让开，今天还有正事要做。”
    看到首领的到来，正在享用冰凌的几个狗头人有些失落，匆匆交出自己的精液后便将肉棒抽了出来。至于那个坐在上面的，他好像压根没有听到首领的话，直到首领走到跟前了，肉棒被结结实实握了一把才停下来，顶着翘起的肉棒灰溜溜地离去。只留下了前后穴口都在不断流淌着白浊的冰凌。
    “走吧，今天该看看你有没有资格成为真正的龙了。”
    冰凌艰难地翻过身后，首领将一条绳子系到了他的项圈上，牵着他向城堡深处走去。冰凌已经能够熟练应付自己的身体了，即便只能用折起来的四肢，他也能像一条狗一样灵活地行动。
    经过一段长长的螺旋楼梯，他们来到了城堡的地牢中。这里复杂地像是迷宫，首领走走停停确认了好几次才终于带着冰凌来到了目的地：一根巨大的深紫色晶石柱。晶石柱的根部被厚厚的胶液所覆盖着，不断地流淌、变形。
    “到那边去，转过来。”
    首领指着晶石柱的根部。冰凌不假思索地照做了，“走”到石柱下方，紧贴着缓缓蠕动的胶液，然后转回身去面向自己的主人。
    他没有等到后续的命令，而是瞬间被身后的胶液淹没。胶液涌入了他的后穴和口腔，这一次不单单仅仅是想填满他，而是将他的身体整个贯穿，冰凌能清晰地感受到两股胶液在他的身体中交汇，然后同时开始抽插。接着毫无征兆地，他的肉棒开始抽动，向胶液中喷射着什么东西。那是如同射精般的高潮快感，但是冰凌却又能明确感觉到没有任何东西从自己的蛋袋中流出。当他的意识越来越模糊的时候，他才意识到正一股股从自己肉棒中喷射出去的是自己的灵魂。他没有让任何阻止的办法，而且他的肉体也沉浸在久违地由喷射所带来的快感中。他想向自己的主人求救，但无法挣脱胶液的束缚，也无法发出任何声音，这种尝试自然是徒劳。他只能在一浪接一浪的快感中逐渐失去意识，坠入那个他无数次想要逃离的虚无之中。

    归宿

    冰凌回到了雪山，他挑选了一处还算平坦的山顶落了上去，趴在悬崖边上俯瞰着身下一片白雪皑皑。这里是那么地宁静，没有风，没有熙熙攘攘的人群，宁静到有些寂寞。
    “所以你，究竟是什么？”
    冰凌转过身，一条与他一模一样的黑色胶龙就蹲坐在不远处。
    “我是你。”
    “不，你不是。”
    一股怒火涌上冰凌的心头，他起身冲到黑龙旁边，一爪子将他拍翻在地，自己却也以相同的姿势倒了下去。
    “我是，我就是你。”
    冰凌和黑龙同时爬起来，对视着。
    “你不是我，我也不是你……是你，把我，变成这个样子的。”
    “确切来说，是你发现了自己其实是我。”
    “散布诅咒，污染认知，你觉得我会被这种卑劣的把戏骗过去吗？”
    “这并非诅咒，我也没有改变你的认知。这一切都是出自你自己的愿望，自己的本能。”
    “本能？什么本能，给那些被腐化的狗头人当奴隶吗？”
    “当然不是，事实上你在来的路上已经体会过了。”
    “我不明白。”
    “逃避虚无的本能。”
    冰凌愣了神。
    “不不不……是你对我的感官动的手脚，还抽走我的灵魂，这都是你为我设下的局，想诱导我得出你想要的答案。”
    “‘诱导’这个词未免有些太过偏见，‘引导’在我看来是更合适的表达。”
    “强词夺理。”
    “试想一下，你与虚无的距离，究竟有多远？”
    “无聊。”
    “是无聊，还是，不敢想象？”
    “……”
    “没错，作为真龙的你拥有比其他种族久远得多的寿命。但你也明白，这个世界上除了时间本身没有什么是永恒的。回望过去时，经历过的一切仿佛都只有一瞬，而当你迎来死亡，踏入虚无时，你的一生也不过只是回望的那一瞬罢了。”
    “这跟你又有什么关系？”
    冰凌的声音有些颤抖。
    “我说过了，我就是你。我是你的欲望，你的企盼。我是你对抗虚无的武器。”
    “对抗虚无的武器？真会说大话……所谓的对抗虚无就是当奴隶吗？”
    “只是，其中一个具体的方式罢了。对你来说这样更能让你找到存在的锚点，不是吗？”
    黑龙化作液体，裹在冰凌的身体上。胶液化作同他肉棒一样的形状在后穴当中抽插，只留下一个头停在冰凌的耳边，看起来像是条双头龙一样。
    “住……嘴……”
    “看啊，即使直面我你也没有真正反抗这种感觉，不是吗？”
    胶液组成的肉棒不断碾过冰凌的前列腺，反复冲撞着他的小腹，这让他的肉棒也缓缓挺立起来。胶液见状，将自己化成布满圆环和颗粒的套子，将它裹入其中，不断地旋转、撸动。
    “肉体的愉悦是所有生命抵抗虚无的最直接的办法，当然还有——”
    就在高潮的边缘，胶液突然停下了动作，任由肉棒不停地抖动、流水，渴求着高潮的来临。
    “心灵上的刺激。你喜欢屈辱的感觉，喜欢被当作物品，这些感觉会更容易让你确认自己的存在，自己的意义。”
    肉棒上的胶液一点点缩紧，将他的肉棒压缩到比自己的雄卵还小，紧紧地贴在蛋袋上。
    “这就是你一直以来对抗虚无的方式，我只是将它放大，摆出来。那么还要继续嘴硬吗，贱畜？”
    胶液停下了所有的动作，等待着气喘吁吁的冰凌的回应。
    这真的对吗，真的是我内心所想吗？
    我确实无数次幻想过这些画面，哪怕是在感染诅咒之前也是如此，但是，那些只是，只是……
    只是在用“幻想”这个理由逃避自己真正的愿望罢了。
    “是的，我就是一头贱畜，一头被低等生物凌辱调教的贱畜！”
    “乖孩子。”
    胶液将他完全包裹了起来，身形变得比以前更加高大，但是肉棒依旧没有被释放出来，反而因为蛋袋的膨胀而显得更小了。胶液在锁笼上面照着他原来肉棒的形状塑形出了新的肉棒，只是不管怎么撸动它都没有任何快感。这就是冰凌所希望的，他的肉棒不是为了自己的快感，而是为了服侍别人，所以不需要快感，也不需要射精。自己的嘴巴、后穴、爪子……整个身体都是如此。胶液形成的肉棒开始兴奋地抽动着泵出一股股黑色的粘液，这些粘液没有四处流动，而是像有一个水缸一样一点点将冰凌淹没其中。最终胶液堆成了一个黑色的卵形时，冰凌也就此失去了意识。
    “喔，真正的龙要诞生了！”
    首领看着自石柱根部诞生的巨型黑卵，欣喜若狂。很快，黑卵便裂开了一个缝隙，一条冰凌模样的黑色的胶龙从里面爬了出来。在他胯下的锁包表面仍然保留着爪痕装的印记，证明自己的所属。而同样的印记还出现在了他的额头、胸口还有屁股上。他已经全身心地认为自己是首领的所有物了。
    看到自己的主人，冰凌乖顺地趴伏下去。首领抬起爪子，踩在额头的爪痕上，这让胶液组成的肉棒兴奋地挺立起来，后穴也如同呼吸一般不断收缩，祈求着投喂。
    “让其他人也见见你。”
    冰凌成为了这个狗头人部落所服侍的“真正的龙”，在平时，他会以龙人形态接受狗头人的“服侍”，用自己的嘴巴和后穴接受狗头人的精液，或是像狗一样陪伴有需要的狗头人。如果部落需要物资，他便会使用龙的形态，或者说，马的形态。他会把自己的爪子裹成蹄子的样子，用胶液为自己制作一套挽具，为部落拉取大宗物资。这种形态下，他还可以为部落提供源源不断的胶液。当然，无论是那种形态，他都没有勃起和射精的资格，他自己也不希望能够勃起和射精就是了。
    最后，如果有其他的真龙也想面对“真正的自我”，他也会非常乐意帮上一把。他也希望世界上能有更多“真正的龙”。