    启程

    病床上躺着一个全身赤裸的蜥蜴人，他没有顾及房间内投向他的目光，正一边发出淫靡的喘息声，一边沉迷地自慰着。不止是他，这个房间里躺在其他病床上的，不论男女，不论种族，全部都在毫无顾忌地展示着自己对于肉体快感的渴望。
    “情况就是这样，我的领主。”
    稍显年迈的狗头人说完，忍不住叹了口气。
    “我的确能治好他们，但是这需要时间，您看这情况……再这样下去我这里招再多人也应付不过来啊……只能拜托您，一定要帮我想想办法。”
    勉强挤进门框的淡蓝色真龙皱着眉看着眼前的“惨状”，沉思了片刻。
    “我记得这种病的症状没有这么严重，最近有什么不对劲的事情吗？”
    “要是知道有什么事情我也不会把您找来啊……真说的话……这些患者好像之前都去过雪山里的矿洞？也就只知道这些了……”
    “我明白了，那——”
    随着一声突如其来的呻吟，一股腥臭的气味在空气中弥漫开，刚才在一旁自慰的蜥蜴人正将一股股粘稠的精液喷洒在自己的身上。
    “那我亲自去调查一下吧。”
    真龙掩住自己的口鼻，小心翼翼地退出了房间。狗头人跟在后面送着，身边挤过其他的医护去帮那个蜥蜴人收拾烂摊子。
    真龙名为冰凌，是北境雪山的领主。平日里这片苦寒之地上几乎没有什么外来者，居民之间也鲜有矛盾，他很少有像这样出面的机会。大部分时候他都待在自己的城堡中，研究各种稀奇古怪的魔法。不过他倒也乐意接这个活，毕竟这是少有的能履行领主职责的机会，况且让生活来点小插曲也不是坏事。
    今天的天气非常好，晴空万里，也没什么风，他很顺利地就飞到了矿洞的入口。这里的工作还在继续，黢黑的洞口中不断传来铁镐与矿石碰撞的声音，时不时还有矿车从轨道上滑过。目前看来似乎没有什么异常。
    “哎呀，我的领主，您来这里做什么？”
    年轻的狗头人刚从下面忙活完上来，还没喘几口气就又强迫自己提起神迎了过来，他几个月前才刚刚从父亲那里继承了这个矿洞。
    “最近那种……能催起性欲的病，症状上越来越厉害了，感染的人也越来越多。医生告诉我可能和这里有关系，所以我就想来这里调查一下。”
    “啊，我想和外面说这事很久了，但那些病人派出去以后一点回音都没有。您先，和我一起下去看看吧。”
    狗头人回身走回矿洞，同时重新点亮了手里的油灯。
    “对了，您刚才说，是医生告诉您的？”
    “是的，怎么了？”
    冰凌必须稍微伏下身，压低头才能挤进矿洞，看来所有的设施在建造时都没有考虑到领主造访的可能性。
    “本来我是让那些生病的工人把消息稍出去的……他们怎么样了？”
    “医生说能治好他们，但需要点时间。而且看他们的状况不像是还能把消息说出来的样子。”
    “总之……您现在来了，至少我心里也有底了。”
    狗头人找到了一辆停在岔道里的矿车，把油灯挂到车前后自己翻了进去。
    “您也……哦……”
    他飞快地上下打量着冰凌，然后眼神中立马确定了这个体型是不可能塞进这个矿车的。冰凌也意识到了现在的窘境，无奈地叹了口气，然后将自己幻化成了龙人的样子，身上不知怎么还披了件略显简朴带着披风的风衣。虽说仍然比狗头人大出不少，不过翻进矿车还是完全可以的。
    “喔……我还不知道您可以……”
    “我是龙，魔法生物。现在可以走了吗？”
    矿车开始向更深处开去。这一路上他们吸引了相当多的目光，毕竟对于大部分人来说领主的形象都只存在于雕塑和画像中，更别说冰凌现在还是以龙人形象示人。他自己倒是不怎么关心这些，从刚才踏入矿洞开始，他就隐约感受到了异样的法术波动。这种波动最开始还不明显，像是白噪音一样，但随着他们逐渐深入，这股波动开始变得越来越清晰。
    当他们行至终点时，这里已经见不到任何人工作的身影了，只有一扇被锁住的铁栅栏门。门后的隧洞里一点光亮没有，不像是外面还插着火把。
    “自从挖到了那个奇怪的东西以后，我们就把这里封起来了，要不然可能过不了多久这里就没人能干活了。”
    狗头人跳下车，从腰间掏出了一大串钥匙，在摇曳的油灯下翻找了半天才找到正确的钥匙，打开了门上粗重的挂锁。
    “我来为您开路，我的领主。”
    他提起油灯，推开铁门，向深处走去。冰凌其实不借助灯光也能在黑暗中看清，不过考虑到对方这么主动他也没想扫兴。再加上感受到了四周矿石中流动着的奇特的法术能量，他不由得放慢了脚步，伸出手触碰这些矿石，试图理清其中的脉动。
    “啊——什么东西啊！”
    惊叫声把沉浸在自己世界里的冰凌拉回了现实，隧洞深处微弱的火光也随之熄灭。他立马冲向了隧洞的深处，看到了被史莱姆压倒在地的狗头人。刚刚看到这个场景时，冰凌察觉到了一丝异常。这个史莱姆并没有将狗头人整个包裹住，而是只裹住了他的下半身……但是情况紧急，他也不想看着这个狗头人在自己眼前被整个融化掉，成为史莱姆的盘中餐。于是他一挥手，凌冽的寒风夹杂着细小的冰锥袭向史莱姆。一瞬间，那摊黏糊糊的凝胶就变成了无数片碎冰，而下面的狗头人则毫发无伤——除了他被史莱姆溶解掉的衣服。
    “这里什么时候有这种脏东西了！”
    那个狗头人很明显有些惊魂未定，呆在原地粗重地喘息了片刻才终于回过神来。
    “真是……多谢领主的救命之恩……”
    他冲冰凌深深鞠了一躬，但抓住冰凌眼球的，是对方尾根出微微张开的淡粉色缝隙。很明显他自己并没有意识到这点，直到摸索着从地上找到了煤油灯并重新点亮以后，他才发现自己的失态，而此时他小小的肉芽都已经微微挤出了一些。
    “我……这……领主……”
    “没事，你说的那个东西，就在这里面吗？”
    “是……是的……走到头就是……”
    冰凌解下自己的披风交给了狗头人。
    “你先回去吧，我自己进去就行。”
    “谢……谢谢领主……”
    狗头人用披风给自己整个裹起来，小跑着离开了这里。
    隧洞的尽头是一片极其空旷的空间，一根巨大的散发着深紫色光芒的晶石柱矗立在正中。冰凌变回了真身，这能让他更好地捕捉其中的魔力涌动。以及，虽然龙不会被这种疾病侵染，但毕竟这里很可能是传染源，直接接触谁也不知道会发生什么，他还是给自己套上了一层坚实的防护咒。
    该准备的都准备好了，接下来就是一探究竟的时候了。
    他抬起爪子，爪心出现了一个圆形的法阵，同样的法阵也出现在了晶石柱上。混乱的法术流出现在了冰凌的脑海中，他需要将它们一条条拨开，分门别类，分析其中的联系和逻辑……
    这种高度耗费精力的工作会让时间不知不觉溜走。好在冰凌对新的魔法抱有足够的兴趣，这段时间对他而言并不枯燥。在这个过程当中，他大概明确了这种病的本质似乎是一种诅咒，这与千万年来认为这种病只是“被魔力扰乱身体分泌的症状”这一结论完全不同了，可以说是个相当不得了的新发现。但是它究竟是如何运作的还解析不出，这里的诅咒源似乎只是一个冰山一角，在尝试逆向分析后冰凌还发现了散布在其他地方的诅咒源。至于这里，现在它还不算太旺盛，可以通过适当的技巧封印。既然能了解的已经全部解明了，直接根除祸患自然是最佳的选择。
    经过复杂的施咒，锁链一样的纹路被刻印到了晶石柱表面。这样一来，这个诅咒就不会再继续散发影响了，并且随着时间的推移，它会被封印一点一点抹除。
    该做的应该都做完了，接下来冰凌想前往其它的诅咒源，去研究清楚这个诅咒到底是如何运作的。一方面是为了满足自己的好奇心，另一方面，他也想知道为什么这个千万年时间里一直都不足挂齿的小病突然症状加重，还变得更加容易传染了。
    但是似乎还有一件事需要做……一股躁动不断扰乱着他的思绪，有些什么东西在不断撩拨着他的神经，是什么呢……
    他的余光撇到了自己两腿之间不知何时挺立起来，微微颤抖的肉棒。
    “真是的……”
    很不幸，即便做了恰当的准备，他还是染上了这个诅咒。从另一方面来看，这个原本对龙不起作用的诅咒现在可以突破防护侵染龙的身体，也说明了它现在的威胁已经远远超过了从前。冰凌当然知道如何治疗，只不过肯定不能在这个地方，他得尽快赶回自己的城堡。
    再次幻化成龙人的样子，诅咒带给他的影响丝毫没有减弱，反而因为肉棒被裤子紧紧勒住而愈演愈烈。更糟糕的是，他走出铁门时才意识到他让狗头人回去的时候同样也带走了矿车，意味着他必须自己走出矿洞。这不是体力的问题，他有充足的体力。他更担心自己现在的这副尴尬模样被发现，但总不能就在这里一直浪费时间……最终，他只能祈祷自己胯下的“小帐篷”不会太明显。
    他稍微调整了下肉棒的角度，尽可能让这块不自然的突起看起来像是普通的褶皱，然后故作镇定地向上走去。不出所料，矿坑里工人们的目光始终都追随着他的身影。看着他们的眼神，应该没有注意到裤子下面的异样……不对，刚才那个蜥蜴人的目光似乎一直盯着自己的胯下……那个狗头人好像也是……如果他们真的发现了自己勃起的肉棒，会不会突然拦住自己，要求把裤子脱下去展示给他们看？或者就这样走着被哪个心怀鬼胎的狗头人绊倒，然后就这样被踩在爪子下面碾压自己的肉棒？或者……
    这些奇怪的想法充斥着冰凌的大脑，他害怕这些事情发生……也许是害怕？越是这样想，他的肉棒越是涨地厉害，不断吐露出的淫水让帐篷顶端也多了一个“印花”，而紧张的步伐又牵扯着裤子不断摩擦着自己的龟头，让他几乎就要忍不住哼叫出来。这大概是冰凌走过的最漫长的一段路。
    最终他还是离开了矿洞，脑中所想的淫荡的场景没有发生。他专门走到了一个无人的角落，恢复自己的真身匆忙离开。他还专门选择了一条绕靠城镇的路线回到自己的城堡中，以防地上的居民抬头就能看见自己雄伟的肉棒。
    终于，躺回到自己的床上，冰凌开始给自己解咒。淡绿色的纹路不断在自己的肉棒和蛋袋上浮现、变化、消失。私处敏感的神经能够察觉到法术能量的微妙变化，就像是某种……震动，或是微弱的电流？虽然这就是正确的处理流程，但是冰凌总是忍不住去想现在自己这样仰躺着、双腿大开的样子是多么地恬不知耻。那些不断浮现的花纹更是让他遐想联翩，忍不住去想象那些花纹是某种奴隶的象征，是属于某个更强大的存在的标志……他偶尔会有这样的意淫，但是在诅咒的影响下，他有些分不清这到底是自己的欲望还是诅咒所带来的幻觉。不论如何，都要集中精力先把诅咒——
    “哈啊——唔……”
    就好像是触动了某处的扳机，冰凌毫无征兆地迎来了高潮。只不过从肉棒中射出来的不是自己的精液，而是深紫色的魔法流。这些被污染的能量在冰凌自身魔法的催动下被挤了出来，失去了魔力来源，它们很快在空中消散，只留下冰凌还不满足，仍然颤抖着，流淌着清液地肉棒。
    应该……可以了吧？
    冰凌身子一软，瘫躺下去，脑中不再回荡着那些淫荡的场景，只有疲惫。不过两腿间不断传来的跳动还没有停歇，让他没有办法安心休息。反正已经有段时间没有发泄过了，不如……
    借着刚才自己流出的大量淫水作为润滑，冰凌用自己的爪子握住了肉棒，缓慢地上下撸动起来。也许是还没从诅咒的影响中恢复过来，也可能是刚才自己的解咒手法不够熟练，自己的肉棒此时异常地敏感。他甚至能在肉棒上感受到掌心传来的微弱脉搏，还有爪子滑动时每一根绒毛划过冠沟的触感……也许有些过于敏感了？他惊讶于自己的爪子居然可以如此柔软舒适，不自觉地慢慢加快了速度，肉体间滑动、碰撞的水声变得越来越明显。他开始试着将爪指紧紧贴在一起，拇指扣在最上方，让自己的爪子变成了一个紧致的套子，每次向上撸动就像是有一张紧致的嘴巴在用力吮吸一样，然后一放松又会在气压的推动下让自己的爪指迅速掠过敏感的龟头和冠沟。很快，冰凌就迎来了真正属于自己的高潮，把一股股温热浓稠的龙茎喷洒在自己的爪子上，用淫靡的白色盖住了爪子上原本深蓝色的毛发。
    一整天的疲惫再加上两次高潮，他已经没有经历和力气再去清理自己的身体了，随着高潮逐渐平息，他也就这样昏昏睡去，甚至爪子里还握着自己已经疲软下去的肉棒。