 堕落

    冷静下来后，回想刚才在岩洞里发生的事情，两条龙都认为现在保全自己才是更优先的选项。如果执意继续接触诅咒的话，很难说会让自己最终变成什么样子。所以冰凌打算先回到自己的领地修养，而弗雷德则计划尽快拜访其他领主，让他们也知道诅咒可能本质和危险性。
    然而冰凌火急火燎赶回领地时，却发现眼前的一切都发生了翻天覆地的变化。镇子已经被遗弃，到处都是残破的房屋。雪山也消失了，转而变成了幽暗的、被浓雾笼罩的沼泽……等等，这里真的是自己的领地吗？
    冰凌强压住自己内心熊熊燃烧的欲火，试图重新抓住这里的法力流。这本是非常简单的事情，但是现在他的思绪被诅咒严重扰乱，还有身下被铁笼束缚而久久无法勃起的肉棒传来的胀痛，能够稳住自己的魔法就已经非常勉强了。好消息是，他还是抓住了一丝法力流的特征；坏消息是，这里确实不是他的领地。诅咒为他心智带来的影响已经严重影响了他的判断，除了对于魔法和方向的误判，还有对认知的污染。这一路上即便看到的景象已经与记忆中完全不同，他也始终认为自己是沿着正确的方向前进。他已经开始不信任自己的意识了。
    所以他开始试着在这里寻找是否还有留下了的遗民，如果有外来的帮助的话或许自己还能脱离这个困境。很可惜，这处小镇的遗迹没有任何遗留下的居民。也许找一找这里领主的城堡会有些别的线索，毕竟城堡相比这些自建的小房子能更好地应对这样危机的时刻。
    花了很长时间，冰凌才找到原本应该镇守这里的城堡。它本身规模就比大部分城堡小很多，最高的尖塔还已经倒塌，导致整个建筑都隐没在了树林中。冰凌能找到它的位置，要归功于从城堡内飘出的一缕炊烟。看来确实还有人在这里，就算不在，应该也才离开不久。
    城堡的大门已经腐烂，有一边已经完全脱落下来，平铺在地上。而在大门后的广场上，一群狗头人正围着一团篝火狂欢。
    “龙？”
    中间一个体型明显大一圈似乎是首领的狗头人首先意识到了冰凌的到来，其他的狗头人也逐渐停下了动作，一起望向了城堡门口。
    “抱歉打扰到你们，我想知道去北境雪山应该怎么走？”
    “哦，北境雪山，我们当然知道。不过我们想，也许应该先好好招待一下你？”
    首领快步走到了冰凌面前，拉着他的爪子就要往城堡里面带。
    “不，不必了……告诉我方向就好。”
    无事献殷勤，必定有诈。虽然大部分狗头人都会克制不住内心服侍真龙的欲望，但是这群狗头人给冰凌的感觉更像是他们有自己的想法。
    “唔，这可不行，我们已经很久没有服侍过一条龙了。而且我们还可以把你变得更加完整，怎么样？”
    “不，这就不必——”
    冰凌察觉到了有什么怪异的东西朝自己飞了过来，但是在诅咒摧残下已经迟钝的神经让他没办法做出反应。城墙上的狗头人将一团液体射到了他的后脑，当他用自己的爪子想把这些东西拍掉时，黑色已经罩住了他的眼睛。这是……铁匠用过的那种胶液？接着，更多的粘液击中了他身体的各个部位，然后迅速扩散开，不论他如何挣扎，这些液体始终都不会离开他的身体，而挣扎的动作甚至让这些液体扩散的速度变得更快了。当他的身体最终全部都被包裹住时，他被强行固定在了蹲坐的姿势，并且被剥夺了所有的感官。
    寂静，无光，他感受不到拂过的微风，也感受不到太阳的温度，更不用说本就几乎把握不住的法力流。这个世界似乎只剩下了无尽的虚无，就连“我”都几乎要失去存在。他很惶恐，他想挣扎，但是却连自己的身体都在慢慢失去感知，很快所有的存在都将完全消失……
    “嘿嘿，我们会把你变成真正的龙。”
    他听到了首领的声音。
    这变成了他唯一的锚点，以这个声音为圆心，他的感官开始慢慢恢复。先是能够听到狗头人们嘈杂的声音，然后是一只爪子在自己身体上摸索的触觉，还有柴火燃烧的味道……最后是首领模糊的身影出现在了自己的眼前。
    “变成真正的龙要经历很多训练，而你看起来已经自己做了一些了，嗯？”
    首领捧起冰凌的蛋袋端详了一会，被困在笼中的肉棒依然兴奋地抖动着。
    “但是还远远不够——”
    胶液完全将贞操锁包裹其中，变成了一个光滑的鼓包，锁芯也被胶液浸染、转化、固型，现在没有任何一把钥匙能将它打开了。几乎同时，冰凌的后穴、尿道、口腔甚至鼻腔都被粗暴地侵入。他本能地排斥，抗拒，浑身紧绷想把侵入的异物挤出去。只是当他这样做时，他所有的感官会再次缓缓褪色，把他丢尽冰冷的虚空中。
    不，这不可以……他放松自己的身体，任由自己被侵犯。但是这层空虚仍然没有褪去，自己的存在在一点点崩塌，落入越来越大的空洞当中。
    不！我不想！我不要！我不……我……
    我想……
    在最后一点存在迷失前，龙终于找到了可以让自己落脚的地方。
    我想要……
    身体各处被撑开的肉腔重新恢复了知觉，这一次，冰凌觉得这一切都是如此美妙，他不愿意再被抛弃在虚空中了。他喜欢自己后穴被填满，压迫着前列腺的感觉；他喜欢自己的尿道被侵入，膀胱和睾丸被玩弄的感觉；他喜欢自己的喉咙被塞满，呼吸也被完全控制的感觉；他喜欢自己的肉棒兴奋地搏动，却只能蜷缩在狭小的笼子中的感觉……
    “很好，非常好。在成为真正的龙之前，你只是我的贱畜而已。”
    狗头人首领将自己的脚爪踩在冰凌尾根处的鼓包上，碾动着，在上面留下了深紫色的爪印。随着他抬起自己的脚爪，印记上也开始飞快地闪烁复杂的咒语。从现在开始，冰凌就有自己的主人了。没错，主人。能决定自己一切的主人，能随意使用自己的主人，能够成为自己存在意义的主人。而自己胯下的印记便是主人的证明，这是他最喜欢的图案，他也乐意骄傲地将它展示出来。
    “别得意了，做你该做的事情。”
    首领扯下了系在自己腰上形同虚设的兜布，露出了自己高高挺立，散发着骚臭味的肉棒。冰凌没有犹豫，他知道自己该做什么。他低下头，塞满口腔的胶液自动打开了一个口子，并且允许他的舌头在口腔里自由活动。首领把住他的角，粗暴地将整根肉棒都插入了他的口中，然后自顾自地抽动起来。冰凌的口腔被自动调整到了合适的大小，牙齿被胶液包裹住完全失去了威胁，只有舌头能够缠绕在肉棒上，舔舐着，卷走上面不知道什么时候留下来的精斑。
    “可以啊，还挺有天赋的。”
    主人的夸奖就像是奖励的钥匙，让他沉浸在巨大的满足感当中。他不自觉地调整自己的身体，迎合着主人的动作。口腔用力收紧、吮吸，狗头人甚至不需要主动用力，冰凌就会自己反复吞吐肉棒。灵活的舌头则被夹在了肉棒与口腔内壁中间，缠绕在柱身上，配合自己自己的嘴巴前后撸动。每一次插入，舌头都会基于龟头一次完整的轻抚，顺势而下的舌尖也不忘讨好根部缝隙中的软肉；接着抽出的时候，则去照顾几乎不曾打理的冠沟，一边摩擦一边卷走其中的污垢。
    如此反复下，身上的胶液也开始给予他奖励。他的后穴中逐渐鼓起了一个圆球，和他主人抽插的频率一样前后滑动，反复碾过他的前列腺；而尿道中的胶液也弹出了无数根细长的小刺，探入到肉棒和前列腺的神经当中，同步注入着快感。他能感受到自己极度兴奋地肉棒在笼中奋力挣扎，在大量快感的冲击下几乎就要射出来。胶液自然察觉到了这一点，接管了下体的肌肉和神经，让他无限接近高潮却一滴液体也漏不出来。这些，都是对他良好表现的最好的奖励。
    “嗯，作为第一次来说表现得不错，先赏你一点吧。”
    整根肉棒都插入进冰凌的口腔，甚至连鼻尖都稍稍没入根部的缝隙中。腥臭的精液一股股涌入，不知道是自己的潜意识还是胶液的胁迫，每一股粘稠的暖流都被即时吞入腹中，没有一丁点被浪费。现在，他的意识前所未有地清晰，他能够看清主人的样貌，也完全明白自己的使命。所以他继续吮吸着主人的肉棒，想让他更舒服一些，想让自己得到更多。
    “别太得意了，贱畜。”
    首领抽出肉棒，重新穿好自己的兜布。他的眼睛盯着冰凌胯下的印记，散发着微弱的紫光。
    “在这趴好了，好好熟悉一下营地，后面的时间还长着呢。”
    这一整天冰凌都被狗头人们当成台畜一样使用，嘴巴和后穴几乎就没有空下来过。冰凌也毫不吝啬地把自己的肉体用作玩具，取悦所有围上来的狗头人。他的嘴巴一刻不停地吮吸着，只要有肉棒插进来，舌头就会迫不及待地缠绕上去，将它拉得更深一些，甚至直入喉咙；而他的后穴也会配合着肉棒的抽插主动收缩，保证肉棒的每一寸皮肤都能被紧致的肉壁所抚慰。到最后，甚至四只爪子和尾巴也全都闲不下来，在自己不断被抽插的同时撸动着伸向自己的肉棒，让自己的体内体外全都浸润在狗头人的种汁中。而那些射入腹中的精液，由于量实在太大，相当一部分根本来不及吸收，让他的肚子微微鼓起。直至深夜，狗头人们全都筋疲力竭了，这场狂欢才最终停下来。
    但是冰凌没有疲惫。精液，胶液，还有诅咒的共同作用让他现在的身体能量充沛。没有了主人的命令，也没有需要取悦的狗头人，那些诡异的影响也稍稍消失了一些。
    必须……离开……
    胶液没有阻止冰凌的行动，但是那股不知从何而来的虚无还是缓缓缠上了他。一开始只是脚下稍稍有些打漂，随着自己越来越接近大门，自己的胸腔好像也开始变得越来越空；接下来，耳边的声音变得越来越杂乱，越来越没有意义，直至完全消失；眼前的画面开始失去颜色，崩坏，甚至连黑色都不复存在。还有其它的感官，也都随着自己一步步接近大门而逐渐消失。
    我……必须……
    最后，自己的身体也完全消失了，只有一个无助的灵魂飘荡在虚空中。他已经无法感知到世界的存在，他甚至感知不到自己的存在，因为连思考的意义也已经被剥夺了，留下来的，是最为纯粹的虚无。
    还有，最后一点点实感。
    一点胀痛，一点无助。
    啊，是自己不断颤抖的肉棒。被束缚了不知道多久的肉棒渴望着发泄，渴望着解脱。这是最为原始，最为直接的欲望。是的，它还在颤抖、跳动、搏动。它希望有什么东西来让它射精，让它高潮。而回应它的，只有狭小、逼仄的锁笼。
    但是这也足够了，这股欲望的产生不需要理由，这是自然的，肉棒自然会渴望勃起和射精，这就是它的存在，它就是存在。同时，也没有任何理由来满足这种欲望，因为存在不能被抹除，存在……需要“存在”。所以它需要被锁入笼中，隔绝一切满足欲望的方法。
    冰凌懊悔自己才理解这一切，懊悔自己对主人的背叛但为时已晚。他现在只是虚无当中的一粒微不足道的尘埃，除了那个徒劳地想要勃起的肉棒以外，他什么也没有……
    “哼，看来贱畜不怎么老实啊。”
    一早，首领就在门口找到了一动不动的黑色胶龙。
    “走了！”
    只是不管首领说什么，甚至抽打身体，胶龙都没有反应，就好像只是一尊雕塑一样。
    “嗯……看来得好好收拾你了。”
    他一脚爪踩在了胯间的爪痕上。一瞬间，冰凌发出了撕心裂肺地嘶吼，像是被钻心剜骨，也像是无法言说的高潮。他的身体瘫倒在地上，蜷缩起来抽搐着。
    “贱畜……”
    首领狠狠的踩住了冰凌的头，压在地上来回揉碾。这本应该是惩罚，冰凌内心却充满了感激。正是主人的脚爪驱散了将他淹没的虚无，也正是主人才让自己的存在有了意义。他不会再逃跑了，永远不会。这里才是他应该待的地方，这里才是他真正的家。
    “要教你的东西还不少。”
    没错，还有很多要学习的……
    从那之后冰凌就失去了时间的概念，他也不需要理解时间是什么，他只需要理解主人的命令，这就足够了。每天主人都会教会他更多的东西，教会他如何约束自己，教会他如何取悦主人和其他狗头人。这样的生活过了很久很久，也许有好几个月，也许有好几年，但这全部都无关紧要了。
    现在，冰凌会变成龙人的样子来取悦这群狗头人。在诅咒日积月累的影响下，龙人形态的冰凌甚至比狗头人还要小一圈，当然这是他乐意见到的。他的四肢全部都被折叠起来，紧紧捆住，让他只能用手肘和膝盖着地。今天，这些狗头人把冰凌仰躺着放到桌子上，继续把他当作双通台畜使用。一前一后两个狗头人熟练地抽插着冰凌的嘴巴和后穴，由于现在娇小的体型，他的喉咙和小腹能看到明显地前后抽动的突起。同时，还有一个坐在他身上，缓缓蹲起的狗头人。是的，他现在有了一根长长的肉棒，使用这根肉棒也是他最喜欢的事情。只不过这根肉棒并不属于他，而是胶液塑性出来的。冰凌自己的肉棒自从穿上这身胶衣以来就再也没有露出来过了。他很自豪自己可以以这种方式取悦狗头人，更让他感到自豪的是自己真正的肉棒可以被永远锁在胶液下面，让自己成为一个没有阳具的雄性。
    “好了，都让开，今天还有正事要做。”
    看到首领的到来，正在享用冰凌的几个狗头人有些失落，匆匆交出自己的精液后便将肉棒抽了出来。至于那个坐在上面的，他好像压根没有听到首领的话，直到首领走到跟前了，肉棒被结结实实握了一把才停下来，顶着翘起的肉棒灰溜溜地离去。只留下了前后穴口都在不断流淌着白浊的冰凌。
    “走吧，今天该看看你有没有资格成为真正的龙了。”
    冰凌艰难地翻过身后，首领将一条绳子系到了他的项圈上，牵着他向城堡深处走去。冰凌已经能够熟练应付自己的身体了，即便只能用折起来的四肢，他也能像一条狗一样灵活地行动。
    经过一段长长的螺旋楼梯，他们来到了城堡的地牢中。这里复杂地像是迷宫，首领走走停停确认了好几次才终于带着冰凌来到了目的地：一根巨大的深紫色晶石柱。晶石柱的根部被厚厚的胶液所覆盖着，不断地流淌、变形。
    “到那边去，转过来。”
    首领指着晶石柱的根部。冰凌不假思索地照做了，“走”到石柱下方，紧贴着缓缓蠕动的胶液，然后转回身去面向自己的主人。
    他没有等到后续的命令，而是瞬间被身后的胶液淹没。胶液涌入了他的后穴和口腔，这一次不单单仅仅是想填满他，而是将他的身体整个贯穿，冰凌能清晰地感受到两股胶液在他的身体中交汇，然后同时开始抽插。接着毫无征兆地，他的肉棒开始抽动，向胶液中喷射着什么东西。那是如同射精般的高潮快感，但是冰凌却又能明确感觉到没有任何东西从自己的蛋袋中流出。当他的意识越来越模糊的时候，他才意识到正一股股从自己肉棒中喷射出去的是自己的灵魂。他没有让任何阻止的办法，而且他的肉体也沉浸在久违地由喷射所带来的快感中。他想向自己的主人求救，但无法挣脱胶液的束缚，也无法发出任何声音，这种尝试自然是徒劳。他只能在一浪接一浪的快感中逐渐失去意识，坠入那个他无数次想要逃离的虚无之中。

    归宿

    冰凌回到了雪山，他挑选了一处还算平坦的山顶落了上去，趴在悬崖边上俯瞰着身下一片白雪皑皑。这里是那么地宁静，没有风，没有熙熙攘攘的人群，宁静到有些寂寞。
    “所以你，究竟是什么？”
    冰凌转过身，一条与他一模一样的黑色胶龙就蹲坐在不远处。
    “我是你。”
    “不，你不是。”
    一股怒火涌上冰凌的心头，他起身冲到黑龙旁边，一爪子将他拍翻在地，自己却也以相同的姿势倒了下去。
    “我是，我就是你。”
    冰凌和黑龙同时爬起来，对视着。
    “你不是我，我也不是你……是你，把我，变成这个样子的。”
    “确切来说，是你发现了自己其实是我。”
    “散布诅咒，污染认知，你觉得我会被这种卑劣的把戏骗过去吗？”
    “这并非诅咒，我也没有改变你的认知。这一切都是出自你自己的愿望，自己的本能。”
    “本能？什么本能，给那些被腐化的狗头人当奴隶吗？”
    “当然不是，事实上你在来的路上已经体会过了。”
    “我不明白。”
    “逃避虚无的本能。”
    冰凌愣了神。
    “不不不……是你对我的感官动的手脚，还抽走我的灵魂，这都是你为我设下的局，想诱导我得出你想要的答案。”
    “‘诱导’这个词未免有些太过偏见，‘引导’在我看来是更合适的表达。”
    “强词夺理。”
    “试想一下，你与虚无的距离，究竟有多远？”
    “无聊。”
    “是无聊，还是，不敢想象？”
    “……”
    “没错，作为真龙的你拥有比其他种族久远得多的寿命。但你也明白，这个世界上除了时间本身没有什么是永恒的。回望过去时，经历过的一切仿佛都只有一瞬，而当你迎来死亡，踏入虚无时，你的一生也不过只是回望的那一瞬罢了。”
    “这跟你又有什么关系？”
    冰凌的声音有些颤抖。
    “我说过了，我就是你。我是你的欲望，你的企盼。我是你对抗虚无的武器。”
    “对抗虚无的武器？真会说大话……所谓的对抗虚无就是当奴隶吗？”
    “只是，其中一个具体的方式罢了。对你来说这样更能让你找到存在的锚点，不是吗？”
    黑龙化作液体，裹在冰凌的身体上。胶液化作同他肉棒一样的形状在后穴当中抽插，只留下一个头停在冰凌的耳边，看起来像是条双头龙一样。
    “住……嘴……”
    “看啊，即使直面我你也没有真正反抗这种感觉，不是吗？”
    胶液组成的肉棒不断碾过冰凌的前列腺，反复冲撞着他的小腹，这让他的肉棒也缓缓挺立起来。胶液见状，将自己化成布满圆环和颗粒的套子，将它裹入其中，不断地旋转、撸动。
    “肉体的愉悦是所有生命抵抗虚无的最直接的办法，当然还有——”
    就在高潮的边缘，胶液突然停下了动作，任由肉棒不停地抖动、流水，渴求着高潮的来临。
    “心灵上的刺激。你喜欢屈辱的感觉，喜欢被当作物品，这些感觉会更容易让你确认自己的存在，自己的意义。”
    肉棒上的胶液一点点缩紧，将他的肉棒压缩到比自己的雄卵还小，紧紧地贴在蛋袋上。
    “这就是你一直以来对抗虚无的方式，我只是将它放大，摆出来。那么还要继续嘴硬吗，贱畜？”
    胶液停下了所有的动作，等待着气喘吁吁的冰凌的回应。
    这真的对吗，真的是我内心所想吗？
    我确实无数次幻想过这些画面，哪怕是在感染诅咒之前也是如此，但是，那些只是，只是……
    只是在用“幻想”这个理由逃避自己真正的愿望罢了。
    “是的，我就是一头贱畜，一头被低等生物凌辱调教的贱畜！”
    “乖孩子。”
    胶液将他完全包裹了起来，身形变得比以前更加高大，但是肉棒依旧没有被释放出来，反而因为蛋袋的膨胀而显得更小了。胶液在锁笼上面照着他原来肉棒的形状塑形出了新的肉棒，只是不管怎么撸动它都没有任何快感。这就是冰凌所希望的，他的肉棒不是为了自己的快感，而是为了服侍别人，所以不需要快感，也不需要射精。自己的嘴巴、后穴、爪子……整个身体都是如此。胶液形成的肉棒开始兴奋地抽动着泵出一股股黑色的粘液，这些粘液没有四处流动，而是像有一个水缸一样一点点将冰凌淹没其中。最终胶液堆成了一个黑色的卵形时，冰凌也就此失去了意识。
    “喔，真正的龙要诞生了！”
    首领看着自石柱根部诞生的巨型黑卵，欣喜若狂。很快，黑卵便裂开了一个缝隙，一条冰凌模样的黑色的胶龙从里面爬了出来。在他胯下的锁包表面仍然保留着爪痕装的印记，证明自己的所属。而同样的印记还出现在了他的额头、胸口还有屁股上。他已经全身心地认为自己是首领的所有物了。
    看到自己的主人，冰凌乖顺地趴伏下去。首领抬起爪子，踩在额头的爪痕上，这让胶液组成的肉棒兴奋地挺立起来，后穴也如同呼吸一般不断收缩，祈求着投喂。
    “让其他人也见见你。”
    冰凌成为了这个狗头人部落所服侍的“真正的龙”，在平时，他会以龙人形态接受狗头人的“服侍”，用自己的嘴巴和后穴接受狗头人的精液，或是像狗一样陪伴有需要的狗头人。如果部落需要物资，他便会使用龙的形态，或者说，马的形态。他会把自己的爪子裹成蹄子的样子，用胶液为自己制作一套挽具，为部落拉取大宗物资。这种形态下，他还可以为部落提供源源不断的胶液。当然，无论是那种形态，他都没有勃起和射精的资格，他自己也不希望能够勃起和射精就是了。
    最后，如果有其他的真龙也想面对“真正的自我”，他也会非常乐意帮上一把。他也希望世界上能有更多“真正的龙”。