    侵蚀
    
    经过了几天的修养，冰凌的身体基本上已经恢复过来了。于是按照先前的设想，他离开了自己的领地，去寻找其它的诅咒源。这一路上他造访了不少其他的领主，他们大都也早就意识到了这个诅咒的严重性，也都非常乐意接受冰凌“协助消除”和“共同研究”的请求。
    了解的越多，谜团也越多。这是冰凌多年研究各种魔法总结出的经验，这次也不例外。随着研究的深入，他和其他领主都逐渐意识到这个曾经貌似不起眼的诅咒实际上有着及其夸张的复杂性，然而留给他们的时间却越来越少。随着时间的推移，冰凌造访的这些诅咒源的影响范围变得越来越大，受到影响所产生的症状也越来越严重。更令他感到不安的是，这些诅咒源已经没有办法消除了，只能勉强将控制它们的影响范围不再扩大。他能隐隐察觉到，即便是这样的抑制也持续不了多久了。
    这种判断来源于他自己的身体。每次研究结束后的自我净化已经没有办法彻底消除诅咒的影响了，他能明显地感觉到自己的身体正变得比以前更容易躁动。不管是时不时的出神还是沉睡后的梦中，那些淫秽的想法总是会不断地扰乱他的思绪，他却对此无计可施，甚至隐约地，他有些享受沉浸在这些臆想中的时刻。甚至在一次研究结束后，就在和另一个领主交流的过程中，他不知怎得盯着对方的脚爪出神，脑海中满是自己的肉棒被踩在下面，屈辱地搏动、流水的样子。自然，他的肉棒也确实不合时宜地挺立了起来。好在是对方并没有计较这件事情，只是在告别时，那位领主总是有些留恋地看着自己，而且始终没有露出自己的正面。在路上，他猜测其实对方也已经被诅咒侵染了。综合判断自己的身体状况，冰凌认为自己应该还能再多撑一段时间，只是需要一些额外的辅助措施……
    下一个诅咒源位于一处遍布丘陵的海岸。这里没有金色的沙滩，只有礁石和悬崖组成的碎石滩。在最高的那处悬崖上便是此地领主的城堡，不过在造访之前冰凌想先做一些准备。他不想再像上次那样在另一个领主面前“雄起”了，但他现在的状态又是稍微有点风吹草动肉棒就会兴奋起来，甚至哪怕平时完全放松的时候也只能做到让粗壮的肉棒耷拉下去，他怀疑现在自己的肉棒到底有没有真正能瘫软下去的时候。
    所以他找到了当地的铁匠铺，委托那里的蜥蜴人铁匠为自己打造了一副贞操锁。他本以为铁匠不会接受这种奇怪的委托，还准备了一大套说辞。然而他刚表达完自己的需求，还没开始进一步解释，铁匠就已经给了他一个非常实惠的价格并且拿出量具开始记录尺寸。壮硕的蜥蜴人没有丝毫羞涩，捧起同自己肩宽的蛋袋，把一根长绳绕到冰凌的肉棒根部，环成一圈，然后在绳子上记录了周长的位置。他似乎还偷偷揉搓了下两颗饱满的雄龙卵，这让冰凌忍不住轻喘一声，同时泄出了一小股淫水。
    “你之前……做过这种委托？”
    看着铁匠熟练的操作，冰凌不由得心生疑惑。
    “当然，这是我们领主要求的。他认为过度纵欲会导致诅咒恶化，但是现在的情况很明显单靠意志力已经不可能做到自律了，所以需要一些小小的额外帮助。”
    “你们研究诅咒很长时间了吗？”
    “有些日子了，可惜领主一直没有找到消除的办法。你看，这个镇子已经荒了一大半了，大部分人都搬走了。除了领主自己执念要破解诅咒以外，就只有我们几个老伙计还留在这了——还有，你一直这样硬着我可没法给你量。”
    铁匠说着用手顺着茎身往上撸了一把，这让冰凌的身体忍不住颤抖了起来。
    “唔……抱歉……我现在状态不是很对……”
    “那就用老办法了。”
    铁匠来到放置在角落里的一个木桶旁，弯下腰把双手插了进去。当他会过身来的时候，一双富有光泽的黑色胶皮手套已经戴在了他的小臂上。
    “这是什么？”
    “我们这的特产，一种天然的魔法材料，很有用。”
    他说着，用自己被黑色裹住的爪子抚摸起冰凌的肉棒来。敏感的茎身并没有传来印象中胶皮的巨大摩擦力，反而它的触感是如此地顺滑，就好像事先涂过润滑液一样。
    “放松，大家伙，好好享受就可以了。”
    “但是……你之前不是说……过度纵欲会……哈啊……”
    双手环抱住敏感的冠沟，指头抚摸着头冠的边缘，一丝丝酥麻的快感随着铁匠的动作不断流过冰凌的脊柱。不得不说作为铁匠他的力气确实很大，以前让自己的侍从服侍自己的时候他从来没有感到这么刺激过……又或许是他自己现在已经很虚弱了？
    “所以说是‘过度’，只是为了量尺寸来这么一次无伤大雅。况且，这也许会是你以后很长时间里的最后一次射精呢？”
    最后一次？
    毫无征兆地，一小股白色腥臭的粘液从铃口喷射了出来。这四个字在他脑中激起的无限遐想甚至已经压过了对自己身体变得如此淫荡的疑惑。明明应该是一件非常痛苦、羞辱的事情，可是自己却好像期待它的实现一样……
    “唔……看来你还挺有天赋的，也许会和我们的领主很投缘。”
    “所以你们的领主——啊——哈呃……”
    铁匠用柔软的掌心转着圈摩挲着敏感的龟头。不知道是不是那层胶皮的原因，此时自己的整根肉棒都异常敏感。对于龟头的刺激直接让他的意识短暂停顿了下来，大脑为了处理这异样的刺激已经顾不得上其它的思考了。
    “不错，看来你已经进入状态了。”
    黑色的胶皮似乎变成了液体，流动起来，离开了铁匠的手臂，变成一层薄薄的皮膜覆盖在了冰凌的肉棒上。它的触感不像是那种没有生命的套子，而是像一个紧致的肉穴……不，要远比紧致的肉穴还要舒服。这是一种冰凌从未体验过，也完全无法用语言描述的快感。他需要做的，他能做的，只要完全张开自己的双腿，让自己的肉棒展示出来，然后看着它，欣赏它是被如何取悦的就足够了。
    搏动……
    抽搐……
    颤抖……
    冰凌痴迷地低着头，看着已经完全被染成黑色的肉棒。它就像是有自己的生命一样，不断主动创造着快感，冲刷着冰凌的神经。嗯……这真是太舒服了……感觉随时都要……射精？
    不行，不可以射精，如果射出来了就都结束了，就没有这样的快感了……必须，忍住……
    “放松……”
    铁匠似乎读到了冰凌的担忧，捧起蛋袋温柔的按揉起来。一股接着一股，里面的龙精就像是潮水一样，不断拍打着精关。
    “不需要思考，听从自己的身体就好。相信我，射精只是，一个开始。”
    射精只是，一个开始……
    随着蛋袋又一次被按动，积蓄已久的精液顺势喷涌而出。不过这些粘液并没有被涂抹地到处都是，而是被那一层胶液裹住，变成了一个挂在肉棒上的黑色圆球。
    一股，两股，三股……冰凌感觉自己的尿道几乎完全放开，只要愿意也许自己的爪指都能塞进去……但此时他不想，也没有力气中断自己美妙的高潮，这是他第一次如此清晰地感觉到这些温热粘稠的液体涌出肉棒的感觉。肌肉收缩，射出精液；肌肉收缩，射出精液；收缩，射精；收缩，射精……
    啊……所有的烦恼，连同着体内的污秽好像都随着精液被一同射了出去。对，就是这样，再射一次，再射一次，干脆把“自我”也一同射出去吧……
    “自我……”
    高潮慢慢平息下来，但是胶液还没有停下自己的工作。它一点点缩紧，催促着疲惫的肉棒回去休息。同时，它也没有停止对肉棒的刺激，只是与前面不同，现在的刺激更像是一种安抚，让肉棒像是浸泡在温热的泉水中一样完全放松下来。
    “真是有精神啊，比我们的领主还要多。”
    铁匠将胶液取下，当然还有包裹在其中的龙精，这个黑色的球体几乎和冰凌的蛋袋一样大了。同时他也在冰凌恢复活力之前赶快量好了他的尺寸，然后回到了工作台旁边。从桌下，他取出一块刻印着法阵的石板，然后将装满龙精的黑色胶球放了上去。碰到石板的一瞬间，胶液就全部覆盖到了石板表面，凹陷的法阵散发出了深紫色的光芒，让流淌出来的精液在石板上方以诡异的形状流淌起来。接着他从火炉里取出一锅铁水，倾倒在石板的上方。还没接触到石板，铁水就也舞动着漂浮起来，与白色的粘液交缠在一起，最终变成了一副刻满符文的黑色贞操锁。
    “完成了，那么先来试试……哦。”
    冰凌依然还在瘫坐着，半张着嘴巴，耷拉着舌头，喘着粗气。已经完全萎缩到放松尺寸的肉棒像是失禁了一样不断流淌着残精。
    “看来刚才应该让你多射一会的。”
    铁匠笑着，熟练地将卡环套入肉棒根部，上面的符文在落位的一瞬间散发出微弱的紫光。然后再套上笼子，原本粉嫩的肉棒已经完全看不见了，只有光滑圆润的黑色表面，还有下方一条细细的尿口。最后插入锁芯，转动钥匙。
    真正锁上的那一刻，冰凌几乎同时恢复了意识，而他的肉棒也跟着再次活跃起来。只是这一次它不再自由，只能被迫蜷缩在狭小的铁笼中。
    “唔……这也……”
    冰凌捧起自己的蛋袋，此时他的肉棒在笼子的束缚下还不如自己的一颗雄卵大。
    “尺寸不合适吗？我可以帮你改一下，毕竟量出来的和实际戴上是两码事。”
    “不……不用……”
    冰凌一只爪子揉搓着自己的蛋袋，另一只用爪心盖住笼子按揉着，确定着自己真的被剥夺了勃起的权利。
    “这样挺舒服的……”
    “那就好。这样的话，委托金？”
    铁匠收拾着自己的工作台，好像完全不在意冰凌在一旁盘弄自己失去的自由。
    “啊，等一下……这些……然后再多加一点吧，我已经很久没这么放松过了。”
    冰凌递过去一袋金币，身下的肉棒即使被束缚在笼中也仍兴奋地抖动着。
    “多谢。对了，这是钥匙，你是想自己留着还是我给你保管？”
    “钥匙……”
    冰凌鬼使神差地差点脱口而出：“你留着吧。”好在铁匠的嘴巴更快一些。
    “开个玩笑，拿好了别丢了。”
    “麻烦你了……”
    冰凌收好钥匙准备离开，到了门口，身后又传来铁匠的声音：
    “变成龙人的话锁的大小也会跟着改变，所以别想着作弊喔。”
    不能作弊……嗯~一滴掺杂着残精的淫水从尿口滴落下来。
    由于刚才实在是耗费了过多的体力，再加上现在天色已晚，冰凌打算见过当地的领主后借宿一晚，第二天再去认真讨论诅咒的事情。
    当他来到城堡门前时，还没等他介绍自己说明来意，城门就已经生了上去，在后面迎接他的是一个狗头人。不过这个狗头人并没有穿衣服，只单单戴了领子和袖口，身下的肉棒毫无顾忌地挺立着。
    “欢迎您的到来，冰凌领主。我的领主最近实在是过于忙碌，无法亲自迎接您，所以命我代他表示歉意。请先随我来吧。”
    “你的领主知道我要来？”
    冰凌跟着狗头人的脚步，身后城堡的大门缓缓落下。这座城堡不算太奢华，走过的狭长走廊算不上脏乱，但也没有什么生活过的痕迹。
    “是的，他从其他领主那里听说了您的行程，所以特地嘱咐我留心招待。”
    “那你的这身……衣服？”
    “哦……抱歉……如果让领主看到了这副样子又该惩罚我了……我总是忍不住穿成这个样子，大概也是那个诅咒的缘故吧，我已经越来越难以控制自己了。实际上如果不是您的到来，我现在应该躺在酒桶里面不停地自慰，再把混着我自己精液的酒喝下去。”
    自慰……嗯，现在自己已经做不到了啊。就是这样才对，要克制住自己的欲望，不能向诅咒屈服……
    “这里就是为您准备的房间了，里面的一切您都可以随意使用，如果有什么别的需求也可以随时叫我。”
    房间里面的装潢要比走廊豪华不少，收拾得也很整洁。不过冰凌现在确实十分疲惫，实在是没什么心情仔细研究。身子刚一沾床就几乎直接昏睡过去。
    不过刚刚戴上贞操锁的他还并没有完全适应，那股被紧缚的感觉总是隐隐从下体传来，哪怕在睡梦中也是如此。在海边，他苦恼地看着自己身下黑黢黢的贞操锁，想要自慰却无从下手，只能压低自己的身体，把笼子压在坚硬的礁石上，通过一点压迫来让自己获得微弱的快感。这时，他感觉到有什么东西好像在指引他，没有声音，没有标志，没有气味，只是一个凭空出现的直觉。他绕过退潮露出的悬崖底部，来到了一处崖洞。那个感觉告诉他，应该走进去。漆黑的洞穴中没有光亮，耳边也只有外面传来的海浪的回响。直至走到最深处，才变成一个宽阔的空间。这里让他想起了在家乡见到第一个诅咒元的场景，但是这次在正中间的不是奇怪的石柱。
    一个巨大的，胶液组成的怪物横在那里，缓缓地蠕动、流淌，让冰凌感到怪异恶心的同时却又有一股莫名的吸引力。而在那一大团胶液中间，好像还包裹着一条白龙。是的，那是一条白龙。他的胸口不知为什么镶嵌着一颗淡黄色的晶石，还有几道条纹从晶石处延申出去。他的大半个身体都被包裹在粘液中，看不见四肢尾巴还有翅膀，口腔里被胶液变成的触手塞得满满当当，后穴也被胶液城大，两腿间金黄色的贞操锁显得十分扎眼。
    冰凌有些羡慕那条白龙，羡慕他的肉体能获得如此多得快感，羡慕他能找到除了肉棒以外的发泄方式。于是他迈开步子，也想加入到这场“狂欢”当中。可是他却发现自己只能原地踏步，哪怕挥动自己的双翼也无法前进一寸。而随着他每一次尝试前进，他的胯下都会变得更加肿胀。他需要快感，他需要开发自己的身体，他需要，接受自己永远不能再勃起……
    “唔……”
    下体的肿胀把冰凌从睡梦中拉了起来。此时天色还暗着，东方的地平线上只有一点点微光。他的大腿之间已经被源源不断流出的淫水所打湿，而始作俑者却自顾自地在锁笼中颤抖着。肉棒被挤压，蛋袋被拉扯，这是对他试图勃起的惩罚；但与此同时，却还有一丝微弱的快感，当他压下自己的身体蹭弄床铺时，这股快感好像会变得更加明显，这是对他淫荡表现的奖励。
    不能作弊，这是铁匠告诉他的，也是他心里所想的。所以他克制住了去拿钥匙的欲望，转而去寻求别的解脱方法，比如一个他一直想象，却从未实践过的方法。
    借着还在不断涌出的淫水，他打湿润了自己的爪指，然后摸索到尾根的肉穴，小心翼翼地用力插入进去——
    “唔！”
    他没预料到那里是那样敏感，也没预料到自己居然如此天赋异禀，两根爪指几乎毫无阻力地深入到了自己的后穴中，一股淫水也从锁笼的尿口中喷溅出来。他入迷地摆弄着自己的两个爪指，用指肚在温热的肉壁上来回按揉。他的身体也慢慢放松了下来，沉浸在了这一阵阵绵长的快感当中。很快，他就不满足于此。他抽出爪指，转而把自己的尾巴塞入自己的后穴当中，同时让后爪钩在上面往更深处推；两只前爪也没有闲着，一只捧着自己的蛋袋揉搓着自己的两颗雄卵，另一只压在笼子上一边按揉一边用指肚拨弄着从尿口勉强挤出来的一点软肉。他在这些陌生的快感中始终无法到达高潮，但沉浸在持续的快感中也让他慢慢不再关心最终的高潮。就这样，他玩弄着自己的身体，一直到太阳升起感到些许疲惫后才停下来。当然，疲惫的只是他的身体，笼子中的肉棒可还是相当有精神。
    稍微多休息了片刻后，他也恢复了些许理智，然而那个领路的狗头人却不知去向，这里的领主也没有回来的迹象。他想起来昨晚狗头人好像说过酒桶之类的话，于是准备去地下的酒窖碰碰运气。
    城堡的地下就相当脏乱了，酒桶横七竖八地散在地上，有一些还碎了。地上也是黏糊糊的，看起来洒出来的酒从来就没有收拾过。在这样混乱的环境中光是迈步就已经有些吃力了，更别提找一个可能躲在酒桶里的狗头人。幸运的是，那个狗头人的姿势足够独特，能被一眼找出来——一双搭在桶沿上的红爪子。
    冰凌来到酒桶旁边，他没有急着把对方叫醒，而是又一次被脚爪吸引了注意力。狗头人的爪子相比于他们的身体似乎有些太大了，但这也让它的尺寸足以服侍一条真龙。那双爪子看起来很厚实，如果能捏一下的话爪掌应该还很软，很有弹性；细小的鳞片稍微有些脏，不过看起来都是酒渍，应该完全可以用舌头清理干净……
    就这样想着，冰凌不知不觉已经把自己的锁笼压到了那双小爪子上，而这样的触碰也唤醒了昏睡的狗头人。
    “啊！”
    如果睁眼看到一个庞然大物正直勾勾地盯着你，大概确实会被吓一跳。狗头人的身体猛地一抽，连带着酒桶一起倒了下去，在地上滚了好几圈，桶里剩的一点酒也一块洒了出来。
    “真是太——嗝——抱歉了……”
    他煞有其事地整理着已经被酒染成玫红色的领子，脸上满是酒渍和散发着腥臭味的精斑。当然，他身下的肉棒也依旧挺立着。不过冰凌也是心不在焉，又愣了一会才回过神来。
    “……啊，没事。只是想问一下，方便现在带我去找你们的领主吗？”
    “当然，请跟我来吧。”
    狗头人带着冰凌离开了城堡，来到了悬崖下的海滩，一处熟悉的海滩。
    “嗯……现在潮水还没有完全退下去，但是那个崖洞应该已经露出来了。”
    狗头人指了指悬崖另一侧的方向。绕过去的路此时还被淹没在水下，但是冰凌非常确信这正是昨晚梦中的场景。
    “我明白了，谢谢。”
    “等你进去以后——等一下！”
    没等对方说完，冰凌就扇动翅膀绕到了另一侧，那边果然有一处露出的崖洞，而且和梦中的样子也几乎一样。
    也就是说一路走到最后就是……
    “是谁？”
    白龙转过身来。他长得和梦里那条一模一样，白色的毛发，黄色的晶石和条纹，甚至也都戴着金黄色的贞操锁。但他在这里站着就意味着……
    “这里的胶液呢？”
    “胶液？”
    白龙看上去好像有些惊讶，不过很快又镇定了下来。
    “这样的话你一定就是冰凌了……叫我弗雷德就可以了。”
    弗雷德转回身去，看着眼前散发着深紫色光芒的诡异晶石柱。
    “但我不得不说，你来的并不是时候。”
    “为什么？”
    冰凌也凑上前去，这里的能量涌动确实同之前感受到的都不太一样，就连肉眼能看见的深紫色光芒也比之前的要更加不自然。
    “这些是我这一阵研究出来的结果。”
    弗雷德走向角落里的一张桌子，拿起一张铺开的卷轴。那里还有一些简单的生活用具以及一个毯子，看来这段时间他几乎是住在这里了。
    “诅咒的能量正变得越来越强，到现在已经超出了任何理论上能够抑制它增长的法术力所能及的范围，哪怕我们合力也不可能阻止它的扩张了。”
    “但也许，如果我们搞明白它的真面目，或许还有机会？”
    弗雷德神情懊恼地挥了挥爪子。
    “这是更让我头疼的地方了。”
    随着他胸口晶石发出微光，卷轴上也亮起了法阵的纹路。
    “这个诅咒不管是组成模式还是逻辑结构都超出了我的认知。我曾认为这个诅咒这么复杂，症状还这么地……恶趣味，肯定有施术者的痕迹，也许可以从布下它的法师那里着手，但是这么长时间下来我没有找到一点踪迹……”
    “又或者，它也许是自然形成的。”
    “你是说……不对，什么意思？”
    冰凌递过去一本笔记，上面是他自己的研究成果以及和其他领主交流补充后的内容。
    “这东西在别的地方还会展现出这种性质……”
    弗雷德若有所思地翻看着笔记本，而冰凌的目光却忍不住落到了白龙胯下的贞操锁上。他这才发现，不光是颜色与自己的不同，样式也不一样。弗雷德的贞操锁使用的笼子是镂空的，即便锁起来也能看到蜷缩其中的肉棒。所以他也能清晰地看到，饱满的肉刺从缝隙中焦急地探出来……
    “这也……”
    弗雷德又挥了一下爪子，卷轴上的法阵开始不断变化，最终稳定成了一个新的纹路。
    “生命图腾？”
    冰凌认得这个图案，这个图案揭示了世上一切生命的基本，拥有这个图案也意味着拥有生命。
    “嗯，结合你刚才给我的笔记可以从这个‘诅咒’当中提取出来。”
    “所以它……是活的？”
    “一种没有实体的生命。”
    两条龙一同望向石柱，眼里充满了不可置信。
    “所以我们需要杀死它，可是从哪里入手？”
    “不知道，相比这个，我觉得我们还是先暂时离它远点更好……你也被诅咒侵蚀得不浅，不是吗？”
    弗雷德的目光瞥向冰凌的胯下，这让后者感受到了一丝羞耻。
    “看上去是在镇上的铁匠铺那里做的，是吗？”
    他凑得更近了些，低头打量着那个黑色的笼子。
    “是的……他的手艺很——你在做什么！”
    白龙捧起了冰凌的蛋袋，同时身子也趴了下去，舌头舔舐着，卷走不断从笼子里漏出的淫水。
    “你还想着射精吗？”
    “我……”
    弗雷德猛地起身一推，冰凌失去平衡躺到了下去。弗雷德撑在冰凌身上，脚爪踩住了微微颤抖的笼子。冰凌没有想到之前幻想了那么久的场景居然是在这里实现的。
    “禁止勃起，禁止射精，锁上以后理应这样。不仅是肉体上的，更是心理上的。要根本从心里杜绝勃起和射精的想法才能和诅咒抗衡。”
    一边说着，脚爪用力踩住笼子和蛋袋前后碾动。这一下几乎让冰凌迎来了高潮，腰身不自觉地挺动着，更多的淫水也溢流出来，让弗雷德的脚爪变得湿漉漉的。
    “为什么……突然开始……唔……”
    冰凌的身子颤抖着，似乎没有反抗的意思，只是放松下来任由那只脚爪蹂躏自己。
    “我需要队友，普通的生物根本无法抵御这种诅咒，必须，把真龙联合起来。作为我的队友，不能轻易地屈服于诅咒。要像我这样才行……”
    弗雷德把身子往前探，让他的贞操锁正好悬在冰凌的鼻尖上。在这里冰凌才看清楚金黄色的笼子和卡环上全都密密麻麻刻印着咒语和法纹，而此时它们正散发着暗淡的紫光。与冲击性的视觉一同进入冰凌感官的，还有一股浓郁的骚臭味，想到弗雷德自己在这个地方住了这么久，没怎么注意清洁身体似乎也在情理之中。只是这股味道不知为何反而让他的神经兴奋了起来，让他产生了一种冲动，一种想要将它含在口中的冲动……
    “唔……”
    “你怎么……”
    是的，他遵从了自己身体的愿望，含住了那个金色的笼子。那股骚臭的味道一下子充满了他的口鼻，鼓励着他用舌头不断从笼子的缝隙中舔舐着下面的肉棒，挑逗一颗颗敏感的肉刺。
    “不能勃起，不能射精……但是稍微来点快感缓解一下肉体的饥渴也是可以的吧？”
    弗雷德没有再说话，只是舔了舔自己的嘴唇。冰凌把自己的身体往上抬了抬，用自己的后爪钩住弗雷德的腰身，将他拉了下来，让他趴在自己的身上。两条龙的锁笼碰在了一起，当然，他们的蛋袋也叠在一起。像是有心灵感应一样，他们相互配合着，挺动自己的身体，让笼子紧贴着，一起摩擦、挤压。
    “你知道吗……刚见面的时候你问我胶液的事情，我可以肯定这个诅咒不知道通过什么方式将我们的梦连在一起了……”
    弗雷德的尾巴卷起桌子上的一个玻璃瓶，将它摔碎，里面的胶液流淌出来，在他尾巴卷成的圈里凝聚成了两根根部连接在一起的种马阳具的模样。
    “我很同情你只能无助地看着……所以我想将这份喜悦分享给你……”
    冰凌感觉到粗壮的圆头抵住了自己的穴口，还没等他说什么，粗壮的柱体就已经随着弗雷德身体猛地一挺，深入到他的体内。两条龙同时发出了浪荡的吼声，而弗雷德没有就此停下，慢慢挺动着自己的身体，让这根双头玩具同时侵犯着两条龙的后穴。
    “哦……好舒服……为什么……”
    冰凌也配合着对方的节奏，开始挺动自己的腰身。很快，两条龙的动作越来越快，肉体上的侵犯也越来越深。最后，两条龙的尾根甚至可以碰撞在一起，伴随着淫靡的水生一同回响在空荡荡的岩洞中。此时的他们都没注意到，自己贞操锁上符文散发出的紫光正越来越亮，和晶石柱发出的光一起慢慢闪烁着。
    “我感觉……快要……”
    “不行……必须忍住……”
    弗雷德稳稳坐在冰凌的身上，看起来身体好像只是简单贴在一起，但是两条龙的小腹都已经被玩具顶得微微凸起。他们的肉棒也都在笼子中兴奋地跳动着，吐露出淫水，刚才的云雨甚至已经让地面上多了一个小水坑。
    “忍住……”
    弗雷德一点点抬起自己的身体，粗长的玩具跟着一起慢慢地从两条龙的身体中抽出。完全离开肉穴后，它就像是撒了气一样，重新变回了液体，洒落在地上。白龙则喘着粗气，瘫趴在了冰凌的身上。他们的锁笼和蛋袋也在一起贴在了一起。
    “我们……必须抓紧时间了……”
    “嗯啊……”